《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的;(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的;(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的;(四)患职业病的;(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的;(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的;(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的;(二)在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的;(三)职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。根据上述标准，劳动者在调休期间发病，很难认定为工伤
可以终止劳动合同，用人单位对你进行经济补偿。
第一，劳动争议仲裁申请书有格式范本，您可以到当地劳动争议调解仲裁委员会索取。在仲裁委接待室，一般均备有印制好的劳动争议仲裁申请书。您按照申请书上的要求填写即可。在填写该申请书时务必要清楚地写明您的诉求以及理由。第二，从您介绍的情况来看，您有权提出如下主张：①足额补发全部应发工资；②支付因未签订劳动合同而应额外支付的一个月的工资（法律依据为《中华人民共和国劳动合同法》第82条）；③再支付三个月的工资作为经济补偿，计算标准是在该用人单位的工作年限，从2016年4月签订劳动合同时起至今年实际终止劳动合同时止（法律依据为《中华人民共和国劳动合同法》第38条、第46条、第47条）。以上建议因律师了解案情有限，仅供参考。
首先，关于实习生与实习单位签订劳动合同的问题。由于各地地方性法规对这一问题的规定存在一定差异，因此建议您咨询当地律师。有一种观点认为，由于实习学生是在校学生，无法与用人单位建立全日制劳动关系，因此学生可以与用人单位签订非全日制用工合同，或者与用人单位签订劳务合同而不形成劳动关系。其次，关于工资发放的问题。如果学校方面没有克扣学生工资（劳务费），企业方面按时足额发放实习工资（劳务费），这种代为转交的方式并未违反法律强制性规定。
您好，法律服务组7为您解答。依据当前政策，在参保缴费满15年的前提下，有如下几种情况可以50周岁退休：1、职工养老保险的女工人：目前规定其法定退休年龄为50周岁；2、职工养老保险中从事有毒有害工种满一定期限的女干部：如果女干部从事有毒有害工种的技术方面工作满一定期限，也可以提前五年退休即50周岁退休；3、经当地市级以上劳动部门组织的劳动能力鉴定委员会鉴定为完全丧失劳动能力的男性，可以在50周岁时申请病退。因此，按照您的描述，如果您属于上述条件的，您是可以办理退休手续的，建议先和单位协商解决，实在不行就找劳动仲裁机构或当地社保局求助。
你好，上诉可以提出新的诉求。如果对方同意调解的，可以进行调解，否则会要求另行起诉。也可以向法院申请先予执行。由法院依法进行审查作出是否准允的裁定。
建议你认真研读《劳动争议仲裁法》，其中的好多证据都是要用人单位举证的
你好，根据单位辞退你的理由才好判断，是否能享有经济补偿还是赔偿金。但是，没有签订劳动合同的双倍工资可以主张。
社保部门的做法是违法的，社保部门无权停发你们的退休金。供你参考
属于离退休之后返聘纠纷案件，应该是不经劳动仲裁直接到法院起诉，应依据你们之间的合同支付相应的报酬
你好，可以先协商解决，如果协商不成有权申请劳动仲裁要求支付你的加班费用
你好，你的要求合理合法，建议你依法申请劳动仲裁
要求解除合同，双倍工资赔偿以及相应的补偿金。
你好，你有权利要回来，你可以通过劳动局监察大队协调投诉处理，也可以直接申请劳动仲裁
你好，我国法律已经加大了对拖欠工资的惩罚力度，你可以到劳动局、公安局等部门控诉，也可以直接申请劳动仲裁裁决。证据需要你与单位劳动关系的证明，工资并准、劳动时间等
您好，你符合援助条件，你可到当地司法局法律援助中心申请法律援助。
您好，你可以到当地劳动人事争议仲裁委提请劳动人事争议仲裁，提起仲裁时你有选择权，你可以要求城管局继续履行合同不辞职，也可以选择辞职要求经济补偿金、补缴相应的社保费等
你好，如果你是以公司不缴纳社保辞职的，老板也同意，是合法的。扣除工资不合法，要求12月19再去上班也不合法。可以到劳动局去投诉。
你好，建议你到劳动局劳动监察大队投诉，或者直接申请劳动仲裁，维护你的相关权益
如果已经扣除了工装费用，应该将订做好的工装交付给你。另，申请仲裁是你的权利。
建议按机动车交通事故责任纠纷向法院提起诉讼，由侵权人及车辆保险公司承担相关赔偿责任，无法按工伤保险待遇处理。
你好，需要得到十三个月薪，按照约定做满一年，由于没有满一年，公司不给，并没有违约。不知你说的换物业，情况不明，所以，无法作进一步的解释。
你好，如果按照劳动合同约定的地址通知了，可以不登报公告。
当事人，您好。如果您母亲与用人单位之间存在全日制劳动合同关系，用人单位不为您母亲办理社会保险是违法的。针对企业的此类违法行为，我国法律赋予相关当事人多种维权途径。从您目前的情况来看，在当地劳动监察部门不作为的情况下，你方可以就劳动监察部门的行政违法行为提起行政诉讼，要求劳动监察部门作出一定的行政行为。此外，你方还可以申请劳动争议仲裁。在劳动争议仲裁不予受理或者处理结果不能满足你方期望的情况下，你方还可以向人民法院提起诉讼。根据我国现行法律以及相关司法解释，你方如果要求用人单位补办社会保险，还需考虑地方的相关政策。在不能补办社会保险的情况下，你方可以要求用人单位给予合理的补偿。
公司规章制度里面有罚款条款不合法。如不合法公司以违反规章制度为由扣罚员工一千多元工资员工可以以公司违反劳动法提出解除劳动合同并要求经济补偿。
可以。建议你先到劳动局劳动监察大队请求劳动行政调解，如果调解无果，你可以申请劳动仲裁，要求依法裁决解除劳动合同合同结算工资并要求经济补偿
可以申请加班费。上下班的打卡记录可以证明你的工作时间，但是还有劳动合同约定的工种岗位时间工资等相关证据佐证
尊敬的当事人，你好！如何确定您应得工资的支付主体，一个基本的原则是要看您向哪个单位提供了劳动，或者说您与哪个单位之间存在劳动关系。从您的叙述来看，从2013年您被外派到贵州连云矿业集团下属单位金沙县连云矿山设备有限公司，即洗煤厂工作之后，您如果没有与连云港市煤炭工业公司下属的独资公司白集煤矿机械销售中心解除劳动合同关系，则江苏白集煤矿机械销售中心应当向您支付工资。换一个角度来说，如果您的五险一金一直是由江苏白集煤矿机械销售中心缴纳，那么通常情况下就可以认定您与该中心存在劳动关系。如果当地劳动争议仲裁委员会明确表示不受理此案，那么您可以持相关不受理证明文书向人民法院提起诉讼。如果您无法确定被告或者是应当承担工资支付义务的主体，则可以将可能承担责任的各主体均作为共同被告。
你好，建议你申请劳动仲裁来解决。
根据《仲裁法》第52条之规定：调解书应当写明仲裁请求和当事人协议的结果。调解书由仲裁员签名，加盖仲裁委员会印章，送达双方当事人。调解书经双方当事人签收后，即发生法律效力。在调解书签收前当事人反悔的，仲裁庭应当及时作出裁决。第58条当事人提出证据证明裁决有下列情形之一的，可以向仲裁委员会所在地的中级人民法院申请撤销裁决:(一)没有仲裁协议的;(二)裁决的事项不属于仲裁协议的范围或者仲裁委员会无权仲裁的;(三)仲裁庭的组成或者仲裁的程序违反法定程序的;(四)仲裁裁决所依据的证据是伪造的;(五)对方当事人隐瞒了足以影响公正裁决的证据的;(六)仲裁员在仲裁该案时有索贿，徇私舞弊，枉法裁决行为的。人民法院经组成合议庭审查核实裁决有前款规定情形之一的，应当裁定撤销。人民法院认定该裁决违背社会公共利益的，应当裁定撤销。第59条当事人申请撤销裁决的，应当自收到裁决书之日起6个月内提出。以上仅供参考。
你好，可以要求赔偿，可以申请劳动仲裁。具体要搜集的证据工作时间的证据、带领培养专业人才的证据、原告的固定工资等证据材料
初步分析，应该是构不成诈骗，原因是之前老板欠你家的工钱。建议是走法律诉讼解决，警方应该是不会以诈骗罪立案侦查的
你好，公司搬迁属于工作地点的变更，如果你们双方无法达成协议，你有权解除合同
人民法院直接受理的自诉案件包括：（一）告诉才处理的案件：⒈侮辱、诽谤案（刑法第二百四十六条规定的，但严重危害社会秩序和国家利益的除外）；⒉暴力干涉婚姻自由案（刑法第二百五十七条第一款规定的）；⒊虐待案（刑法第二百六十条第一款规定的）；⒋侵占案（刑法第二百七十条规定的）。（二）人民检察院没有提起公诉，被害人有证据证明的轻微刑事案件：⒈故意伤害案（刑法第二百三十四条第一款规定的）；⒉非法侵入住宅案（刑法第二百四十五条规定的）；⒊侵犯通信自由案（刑法第二百五十二条规定的）；⒋重婚案（刑法第二百五十八条规定的）；⒌遗弃案（刑法第二百六十一条规定的）；⒍生产、销售伪劣商品案（刑法分则第三章第一节规定的，但严重危害社会秩序和国家利益的除外）；⒎侵犯知识产权案（刑法分则第三章第七节规定的，但严重危害社会秩序和国家利益的除外）；⒏刑法分则第四章、第五章规定的，对被告人可能判处三年有期徒刑以下刑罚的案件。本项规定的案件，被害人直接向人民法院起诉的，人民法院应当依法受理。对其中证据不足、可以由公安机关受理的，或者认为对被告人可能判处三年有期徒刑以上刑罚的，应当告知被害人向公安机关报案，或者移送公安机关立案侦查。（三）被害人有证据证明对被告人侵犯自己人身、财产权利的行为应当依法追究刑事责任，且有证据证明曾经提出控告，而公安机关或者人民检察院不予追究被告人刑事责任的案件。
【订立书面劳动合同】建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。
你可以向公司所在地劳动仲裁委员会申请仲裁，第一、要求公司支付未签订书面劳动合同的11个月的双倍工资，第二、要求工资支付经济补偿金，工作每满一年，支付一个月的工资作为经济补偿金，第三、补缴相关保险费。
①对于该公司违反劳动法相关规定的行为，您有权向当地劳动监察部门举报。②根据会计准则，工资是可以以现金形式发放的。③如果您发现公司的经营行为涉嫌“非法集资”，您应当向公安机关举报。
根据《劳动法》第二十六条有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同，但是应当提前三十日以书面形式通知劳动者本人：（一）劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议的。以及第二十九条第一款第三项规定：劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的。你要看看你的情况符合哪一种。
最起码经济补偿金。还不能从您的表述中看出需要其他补偿，要根据具体情况判断。
只要没有超过1年的，就可以到法院立案起诉就可以撤销的。
可直接申请劳动仲裁要求公司支付拖欠工资；也可先向劳动行政部门投诉，由其责令公司支付拖欠的工资，如逾期仍未支付，可凭有效证据申请劳动仲裁，并要求经济补偿金。
您父亲的问题通常不被认定为劳动争议问题，而是劳务合同纠纷，因此建议你方向人民法院提起民事诉讼，尽快通过合法途径维护自己的权益。鉴于此案发生时间较为久远，涉及诉讼时效的问题，同时还涉及债务人死亡以及财产继承等诸多法律问题，故建议你方聘请当地律师代理此案。
申请劳动仲裁可以拿回来的。
你好，建议向当地的劳动监察大队举报。由劳动监察大队责令退还。
您的想法于法无据，很难获得人民法院的支持。您所介绍的情况属于订立服务合同，此合同在性质上属于“民事合同”，不应适用“消费者权益保护法”，更不能适用“产品质量法”。此类培训服务如果没有明确承诺保证参加者（应试者或者求职者）通过相关考试（测试），则参加者无权主张其行为构成违约；如果培训服务的提供者事先已经明示不保证参加者必然通过相关考试，则其已然免除了可能的民事责任。
你好！对于上家公司滥用您个人信息的情况，您可以向相关税务主管部门举报，并将您维权的过程以有形的证据保存下来。对于上家公司未依法为您缴纳社会保险一节，您可以向当地劳动监察部门投诉，并要求其补缴；如现已不能补缴，则该公司须给予您适当的赔偿。
您好，我国《劳动法》第五十一条规定，劳动者在法定休假日和婚丧假期间以及依法参加社会活动期间，用人单位应当依法支付工资。
您的辞职与税务局是没有什么关系的。
你好，法律规定，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。从你讲的情况来看，已经过了时效了。不管怎样，建议申请劳动仲裁试试看吧。
从您介绍的情况来看，您妻子并未收到公司方面的书面辞退通知，因此不建议你方现在考虑赔偿或者补偿的问题，更不建议你方主动提出辞职。建议你方保留公司未发放工资的相关证据，在产后方便的时候要求公司补发应发的工资。
你好，你可以到铜仁市司法局下属的法律援助中心申请。以上解答仅供参考！
您可以依据《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十五条之规定，请求当地基层人民检察院对相关基层人民法院的执行活动实行法律监督。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议你找当地大使馆寻求帮助。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国《企业职工带薪年休假实施办法》第三条、第四条、第五条规定，职工连续工作满12个月以上的，享受带薪年休假（以下简称年休假）。年休假天数根据职工累计工作时间确定。职工在同一或者不同用人单位工作期间，以及依照法律、行政法规或者国务院规定视同工作期间，应当计为累计工作时间。职工新进用人单位且符合本办法第三条规定的，当年度年休假天数，按照在本单位剩余日历天数折算确定，折算后不足1整天的部分不享受年休假。但是，现实情况下，我国各个单位都是以在本单位工作时间的长短来计算的。建议您咨询单位以获得更明确的答复。
您好，从您的表述中，我们只能大概了解一些有用信息。根据我国《劳动合同法》第34条，用人单位发生合并或者分立等情况，原劳动合同继续有效，劳动合同由承继其权利和义务的用人单位继续履行。您是有权通过法律手段维护自身利益的。详情欢迎到（或致电）北京继来律师事务所咨询。
你好，建议你直接到县劳动局劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
如果您与该税务机关存在劳动合同关系，那么在符合相关法律法规的情况下，“清退”即为我国劳动法、劳动合同法上所称的“辞退”。这一类劳动争议（也可能是人事争议）主要从“合法性”与“合理性”两方面加以评价。从以往类似案件的处理经验来看，用人单位一方往往能够提出法律和事实依据，例如“裁减人员”，因此劳动者一方通常要接受现实。
法律援助不收费，你可以到天河区司法局法律援助中心咨询一下，只要你符合法律援助条件，他们会指派法律援助律师为你提供援助。
以上四种情形中，该公司的做法均涉嫌违法。根据《中华人民共和国社会保险法》，用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。根据《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》，您可享有相应的医疗期。
你好，国家企业信息公示平台可以作为有效材料的。
事实上存在的劳动合同关系亦受法律保护。对于您现在遇到的问题，建议您通过其他证据证明您与该公司之间存在劳动合同关系，比如公司支付工资的银行流水凭证，2017年全年的工资条，社会保险缴费记录，出入公司的门卡等等，只要能够形成完整的“证据链”，认定您与公司之间存在劳动合同关系并无障碍。
你好，如果存在劳动关系的，可以向当地的劳动监察大队投诉，也可以申请劳动仲裁。
您可以申请仲裁，但未必得到支持。谢谢
集团公司如果欲对您做出“处分”，需同时满足以下条件，才可认定为具有合法性与合理性：①处分系以明确的员工管理规章为依据；②该员工管理规章的制定过程合法；③有充分证据证明您知晓该员工管理规章的内容。欠缺以上任一条件的处分决定均是违法的，您可以就此申请劳动争议仲裁。
你可以到当地县级司法行政部门申请法律援助，他们会告诉你如何办理司法援助，如果你符合法律援助条件，他们会指派法律援助律师为你提供法律援助。
当事人，您好！既然装修工人是朋友的亲戚，不妨先请朋友与其沟通协调，这样可以避免通过法律程序维权可能造成的某些不便。当然，如果您觉得或者发现寻求朋友帮助仍无济于事，建议您及时通过民事诉讼维护自己的合法权益。无论通过何种途径维权，建议您先及时、完整地保存证据，包括照片、视频、电话录音等等，只要可以证明装修质量未达到通常的预期标准即可。
不要有过激行为，你们可以先行协商解决，也可请求人民调解委员会调解解决，不能达成一致意见，可以向劳动人事部门反映，也可通过劳动仲裁解决。保存好证据，问题总能解决的。
劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的，用人单位可以解除劳动合同。这一规定源自《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条第（一）项。
本案中，用人单位与劳动者均应反思自己的行为。用人单位解除与劳动者的劳动合同，可能事出有因，但更可能涉嫌违法，也不近情理。劳动者“法治意识”有待加强，因为此案完全可以通过法律途径获得救济。对于此类案件，司法介入只会象征性地收取诉讼费，劳动者完全没有必要为维权成本问题担心。至于您所说“撕毁申请书”一节，单位尚未与劳动者一方建立劳动合同关系，何谈“开除”一事呢？
你好，对于工资数额、绩效数额等可以搜集证据，然后及时申请劳动仲裁。
你好，你讲的情况，由你母亲所在单位负责。工伤保险条例第三十三条规定，生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您的问题表述还是不清楚，具体请面询当地律师为佳。
无故可口，本身就违法，同时法律规定，每月不能低于当地的工资标准进行发放，考情记录，证人证言等。
当事人，您好！您现在辞职是否构成违约需综合考虑多种因素，其中最为重要的是您与该私立学校签订的“劳动合同”。仅从您的叙述来判断，用人单位扣押劳动者证件的做法是公然违反劳动合同法相关规定的违法行为，您有权要求其纠正错误做法。但是，用人单位的这种违法行为尚不构成免除您违约责任的法定理由，因此您现在辞职存在一定的违约风险。
因受欺诈而辞去工作的情形属于民法上所称的因违背真实意思表示而作出的民事行为；在劳动法领域内，实务中的做法通常是要求用人单位给付其依法应当支付的“经济补偿金”，而不是撤销解除劳动合同的协议，然后要求用人单位继续聘用劳动者。当然，劳动者也可以主张用人单位继续履行原劳动合同，但要考虑再回去工作后的心理感受。此过程中，劳动者维权的关键在于证明被欺诈而作出“辞职”的意思表示的证据。只要证据充分，即可认定用人单位一方是违法解除劳动合同。
按照事实来说，可以主张两个半月工资的经济补偿金，但如果单位不按事实来，就是玩赖儿，说你自己不来上班的，你有什么证据实际发生的事实？可能会比较麻烦。如果原工资不是很高，新工作比较好找，建议你同意拿5000元补偿算了，不费时费力了。社保，可以在拿到钱以后到社保去投诉。但事情是拿了每月500元，如果还没有因没上社保发生什么实际损失，也可以考虑算了，权利在你自己。当我的咨询答案好像不像是律师说话是吧？我代理劳动争议十多年了，真的很麻烦。如果单位一点儿补偿不给，那当然不这么说，反正也是麻烦，该主张还是应该主张；在单位愿意协商给点补偿的情况下，和两个半月工资比一比，差不多就算了
你好，你讲的情况，单位是违法解除劳动合同，可以申请劳动仲裁，要求继续履行劳动合同。
初步判断是劳动关系，能认定工伤。还不能完全确定。也看参考你们实际是怎么谈的，相同岗位其他工友是怎么实际发的工资，怎么个上班方式等具体情况。
你好，不一定要当面签署，但一定要保证是本人签署，委托了代理人的劳动仲裁，当事人不一定出庭。
如果对一审不服可以上诉。如果一审判决已经生效或者二审已经判决，那就只能按照判决执行了。过错责任比例，要看具体案情。无法评价判的对不对。如果已经是生效判决，结果无法更改。这种案子，通常不会判错；即使对结果有些不服，也只是比例大一点或者小一点，金额多一点或者小一点，不会有什么大错误，审判法官就是裁量权，无法通常申诉程序给改过来。如果有上诉机会，法律给了当事人这个权利，那不服就上诉呗；如果已经没有上诉机会了，建议尊重法院判决按照判决结果履行。
用人单位无权“罚款”，但有权依据规章制度扣发奖金。超过一年没签劳动合同，可以要求单位签订无固定期限劳动合同
公司的此项要求具有合法性与合理性。根据合同法基础理论，结合劳动合同法的立法宗旨，您作为劳动者的确负有相当的“后合同义务”，即本着诚实信用原则，您需要为合同履行完毕或者解除后的相关事项负有告知、配合、维护等义务。由于票据审核事项需要相关经办人员配合方能高效办理，因此该公司的要求具有合理性，但配合相关事项需以不侵害您的现有权益为前提，并不能是“无条件的”。
您与该老板之间已经形成的社会关系是“劳务关系”，而不是“劳动关系”。对于此种情形下劳务提供方的维权途径有多种选择。首先，可以向人民调解委员会申请调解，前提是该老板同意通过此种方式解决争议，否则人民调解委员会即无权介入此纠纷。其次，可以通过民事诉讼解决问题，前提是您需要能够举证证明您与该老板之间存在劳务关系，且曾约定了一日50元的报酬。
你好，你咨询的情况，可以与单位的性质有关，如果是公务员的，可以自知道该人事处理之日起三十日内向原处理机关申请复核；对复核结果不服的，可以自接到复核决定之日起十五日内，按照规定向同级公务员主管部门或者作出该人事处理的机关的上一级机关提出申诉；也可以不经复核，自知道该人事处理之日起三十日内直接提出申诉。如果是企业的，申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况单位的做法是不符合法律规定的，您可以收集相关证据，向当地的劳动仲裁院申请劳动仲裁，以维护自身的权利，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼，要求单位承担相应的责任。
你好，你是承包的，但你的工人是农民工，可以让他们出面索要工资。
只能建议找集体企业的上级主管部门反映并解决这个问题，法律上没有什么可建议的，法律上只能要求补缴，不能要求赔偿，补缴就需要有钱，如果企业没钱社保中心也没什么好办法，只能罚款，本来就没钱，越罚款越没钱交社保。如果企业有钱就是以没钱为借口不缴社保，那可以到社保中心去投诉举报
从您掌握的证据来看，可以初步认定你方与包工头之间存在劳务关系。如能收集更多其他证据，可以再补充一些。从以往经验来看，建议你方再深入研究一下现有证据，特别注意这些证据能否证明包工头应支付劳务费的确切数额，这是此类诉讼能否成功维权的关键。
你说的“聘任人员”，我理解你说的是有事业编制的签订聘用合同的人员。不得调离只能辞职没有依据；违约金要看约定，约定的内容不违反法律的禁止性规定，违约金条款是合法的。不同于劳动关系、劳动合同。
你好，办理辞职手续时，一并结算。
通过劳动争议仲裁维护您的合法权益是劳动者依法享有的权利，对于您与用人单位的上述争议当然可以申请劳动争议仲裁解决。从您对该公司与您解除劳动合同的整个过程的叙述来看，该公司在此过程中的一些做法是违反我国劳动法、劳动合同法的相关规定的，此过程存在程序违法与实体违法的情形。初步判断，只要您提出合法、合理的主张并提供充分的证据，您的诉求很可能获得劳动人事争议仲裁委员会的支持。
你好，关于工伤赔偿相关问题，《工伤保险条例》对项目标准都有详细规定，希望你认真研读，必要时找律师咨询
《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
未签劳动合同，应当试为未约定试用期。解除事实劳动关系，单位应当有合法事由并经正当程序。如果确实不胜任工作，应当经调岗或培训后仍不胜任才可以解除，如果没有经过正当程序，直接辞退是不符合法律规定的。违法解除赔偿金相当于一个月工资（如果按单位合法解除个人主张一个月的代提前通知金也是一个月工资）；未签劳动合同再支付两个月工资，也就是说，除了正常结算的工资以外，还可以主张单位赔偿3个月的工资。但前提是能够证实这三个月的劳动关系的事实。建议和单位协商在一个月和三个月工资之间协商解决。
有法律保护！《女职工劳动保护特别规定》保护你！而且是“特别”保护！《劳动合同法》、《劳动法》也保护你！怎么办？你可以继续要求上班，公司不同意你上班，不安排你工作期间，应当全额发放你的工资，如果公司只缴纳社保，不发工资或者降低工资，你可以向人力资源和社会保障局劳动监察大队投诉或者到劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求补发工资。如果你时间不便，可以到当地区县的司法局法律援助中心申请法律援助，你这种情况一般都会受理，法援中心会指派一名律师免费为你申请仲裁。不但法律保护你，人社局、司法局和热心律师都会帮你呢！法制网现在就在帮你呢！你要有信心维护自己的合法权益!
首先，对您父亲在工作中不幸受伤表示慰问！在用人单位拒绝承担相应责任的情况下，建议你方先以治病为先，并保存好就医期间的全部花费的凭证。在您父亲伤情稳定的时候，您可以通过民事诉讼维护自身的合法权益。此外，需要特别提示您的是，对您父亲受伤的事实要及时保存证据，例如报警记录等；还要保存好相关单位及其负责人的有效通讯方式，特别是个人的经常居住地或者单位的注册登记地等关键信息，以备日后维权。
根据《中华人民共和国民事诉讼法》、《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》等法律、司法解释，此案不存在明确的中止诉讼的法定理由。另外，从您的叙述来判断，此案中用人单位存在明显的违法行为，全案应不存在过多争议。建议当事人依据《中华人民共和国民事诉讼法》第十四条，向人民检察院申请对该案件实行法律监督。
首先，对您父亲在工作中不幸受伤表示慰问！根据您对相关情况的介绍，您父亲的医疗期应当为三个月，也就是说其病假工资的支付期限应当为三个月，除非您父亲工作地的地方性法规有其他规定。律师掌握系统的专业知识，具备维权的专业技能，故您可自愿选择您信任的律师为您维权。如用人单位未为您父亲申报工伤，你方可先自行申请。对于劳动关系的证明，你方可以收集在该用人单位实际工作过的相关证据加以证明，如工作照、工资条等等。
只是不能解除合同，能否续签要看工作能力而定。
该“厨房管理制度”是否对员工（劳动者）具有约束力，主要看其制定的程序是否合法以及员工本人在入职时是否知晓该项制度的存在。对此类问题，举证责任在用人单位（包括个体工商户）一方。对于工资不予发放一节，即使在前述“厨房管理制度”合法有效的情况下，也涉嫌违反劳动法，应予认定为无效。
首先，您需要收集、保存您曾提前一个月以书面形式提出了“辞职”，并得到了相关主管领导的口头通知的证据。根据双向选择以及有利于人才流动的原则，劳动者享有自由选择用工单位的权利，劳动者亦有权通过协商的方式与用人单位解除劳动合同。该用人单位的做法是在限制人才的合理流动，系违反我国劳动法、劳动合同法等法律的行为。您可以持前述证据就相关问题向当地劳动监察部门投诉。
首先，需要明确的是，我国劳动法（我国在理论与实务中均采用此术语，而非“劳工法”）赋予劳动者的“探亲假”保障是一项普遍性权利，只要满足一定条件，任何劳动者均享有相应的探亲假期以及休假工资。但是，国家保障的是最基本的权利实现，对于特殊情形下的个人需要则须由个人自行承担，公共财政并无负担义务。事实证明，高福利国家并不一定能够保证社会的积极进步，也并不一定能够激发全体成员的最大潜力，个人不应过分依赖国家与社会。此外，从我国经济社会所处的历史阶段来看，立法上对此类问题加以调整的可能性也无法预期。
追讨欠薪的关键在于相关证据的收集、保存。建议您先及时收集、保存您在该装修公司工作过的相关证据以及其未支付按照一定标准应当支付的工资的证据，包括书面劳动合同（或者类似书证）、具有特定标志的工作服、装修房屋照片、工作时的照片或者视频、以往支付工资的记录（如果有银行流水凭证最好）、与项目经理的通话录音或者微信交流的记录、证人证言……您可持以上证据申请劳动争议仲裁，及时追讨欠薪。
首先，对您母亲不幸受伤表示同情！当务之急是先救治您母亲，并将发生费用的所有票据保存完好，作为证据，以备不时之需。此外，应及时报警，一方面可以请求警方介入调查，如涉及某些人需承担刑事责任的情况，警方即会及时处理；另一方面，即使无涉及刑事责任的情况，也可通过此过程固定证据，确定责任主体的身份、通讯方式、家庭住址或者经常居住地、工作单位等关键信息，以便于日后通过民事诉讼解决问题。
“修改打卡记录”通常被认定为严重的违反劳动纪律的行为，也是极不诚信的行为，其目的即是通过欺骗用人单位的手段谋取私利。尽管《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规对哺乳期妇女设定了特殊的保障制度，但由于劳动者自身的过错，如严重违反用人单位的规章制度等情形，用人单位可以解除劳动合同。
司法是维护社会公平正义的最后一道防线，在当今社会，司法途径是解决争议最具权威性的渠道。人民法院为方便人民群众通过司法途径解决问题、化解矛盾，出台了一系列措施，努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义。打官司并不像您想象的那么难，相反，从立案到判决，您只需提出您的请求和理由即可，法官会依职权处理相关问题；打官司也不需要过多的经济支出，对于劳动争议案件，诉讼费只是象征性收取，且最终由败诉方承担。故建议您打消顾虑，通过严格的司法程序维护自身的合法权益。
不按约定的工资标准发放工资算克扣工资，“拖欠”：通常应发而未发超过一周就算“拖欠”。
你好，对付老赖的唯一可行办法就是采取强制措施，那就抓紧准备立案材料到法院起诉吧
您主张的病假工资计算方法是在某些省（自治区、直辖市）地方性法规中规定的计算方法，能否获得支持还取决于您现工作地的相关地方性法规，因为《企业职工患病或非因公负伤医疗期规定》（劳部发【1994】479号）第五条对病假工资、疾病救济费和医疗待遇等问题作出了援引性规定。建议您向当地人力资源和社会保障部门申请获得关于病假工资的相关地方性法规依据。
建议你方先向当地劳动监察部门投诉该单位，以期获得问题的最快解决。当然，任何问题的解决均需要一定的时间，这背后相关工作人员的调查取证、沟通协调均需经过相当的程序，故请你方耐心等待处理结果。此外，需要提示你方的是：务必保存好相关证据，对拖欠工资的数额、时间等关键证据要注意收集、固定，以备不时之需。
首先，对被拖欠工资的农民工的遭遇表示同情！建议你方及时收集、保存相关证据，主要是在工地上工作过的证据以及被拖欠工资数额的证据，例如在工地上工作时的照片、视频，出入工地的门卡，工地上专用的工作服，工友的证言，与相关负责人的通话录音，以往工资发放的记录（工资条或者银行流水）……在保存相关证据后，您可向当地劳动监察部门投诉该欠薪企业。
如果不能够同工同酬，你有权到劳动局申诉或者申请劳动仲裁裁决
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以采取以下措施维护权利：一、向社会保险费征收机构投诉，责令用人单位改正；《社会保险法》第86条规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。二、以社会保险费征收机构为被告提起行政诉讼；《社会保险法》第83条规定，用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。三、申请劳动仲裁或者起诉。《社会保险法》第83条规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。《社会保险费》第27条规定，职工与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依照《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》、《劳动人事争议仲裁办案规则》的规定，申请调解、仲裁，提起诉讼。
您可以通过劳动争议仲裁程序取回工资，也可以先向当地劳动监察部门投诉、举报该用人单位。无论是以何种方式维权，均需先行确认您与用人单位之间存在劳动关系。因此，仅有电话录音作为证据明显对你方不利。建议您先收集、固定您曾为装修公司工作的相关证据，包括工作服、工作照、特定的结算单、微信聊天记录、证人证言等等，以争取确认您与用人单位之间存在劳动关系。
你好，具体案情不是十分清楚，如果你们之间是劳务纠纷，建议是直接到法院起诉要回劳务费，如果是劳动合同纠纷建议要申请劳动仲裁。总之。你们是可以要求对方支付报酬的。
尊敬的当事人，您好！①从您介绍的基本情况来看，您现供职的公司提出的经济补偿方案符合《中华人民共和国劳动合同法》、《中华人民共和国劳动合同法实施条例》等法律、行政法规的规定。如果您对该公司的经济补偿方案持异议，可以查阅上述法律法规。②由于该公司不存在违法解除劳动合同的情形，因此您无权主张按照经济补偿标准的二倍向您支付赔偿金。③经济补偿的月工资应按照劳动者应得工资计算，包括计时工资或者计件工资以及奖金、津贴和补贴等货币性收入。劳动者在劳动合同解除或者终止前12个月的平均工资低于当地最低工资标准的，按照当地最低工资标准计算。据此，您可以自行计算经济补偿的计算基数。
基本养老保险的视同缴费年限因各地的具体情况以及个人从事的具体工种、工作经历不同而存在一定的差异。建议您通过申请政府信息公开的途径，要求人社部门（或者社保机构）出具不予认定1988年至1993年间工龄的法律依据。必要时，您也可以通过行政诉讼程序维护自身的合法权益。
你好，属于劳动纠纷，建议你依法到当地劳动局监察大队投诉或者申请劳动仲裁委员会依法裁决，保护你作为劳动者的合法权益。
您的问题不是很清楚，建议具体，以便答复。
您有权通过民事诉讼维护自己的合法权益，也可以通过人民调解、律师调解、商事仲裁等途径争取要回自己应得的劳动报酬。由于您是在读研究生，所以通常情况下您与该公司之间并不能形成劳动关系，但可以认定为存在劳务关系。当下建议您收集、固定您为该公司提供过相关劳务的证据，通过前述法律途径及时维权。
在仲裁时效未经过，你方能够举证证明相关事实的情况下，您提出以下主张可获得劳动争议仲裁委员会或者人民法院的支持：①自2017年2月1日起至2017年12月31日止，单位因未与您签订书面劳动合同而应当支付的两倍工资（差额部分）；②因劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，用人单位解除劳动合同的情形下应支付的经济补偿，具体按您在该公司工作年限计算，每满一年支付一个月工资；③加班工资（如以往未支付，可一并提出），按不低于工资150%的标准计算；④年休假工资（如以往未休年假，可一并提出），按职工日工资收入的300%乘以职工应休未休的年假天数计算。以上答复因了解案情有限，仅供参考。
根据劳动合同法的规定，属于劳动关系的，实习期最长为6个月。
首先，您需要收集、固定该公司曾向您的店铺租赁过绿植花卉的证据，以及其前期支付租赁费用的相关证据。其中，如果该公司是以转账、汇款等方式向您支付部分租金，则您会获得较大的主动权，因为此项资金往来的证据可以有力地证明你们之间存在租赁合同关系。然后，您即可持相关证据起诉该公司，尽快维护自己的合法权益。此案能否胜诉，关键在您收集、整理的证据。
首先，对您在工作中不幸受伤深表同情，祝您早日康复！目前来看，建议您先接受老板的“医药费”，固定各项证据，特别是在该公司工作的证据，以证明您与该公司存在劳动关系。此外，还建议您尽快起诉该公司，一方面是为了尽快维护自己的合法权益，获得各项损害赔偿，另一方面是为了避免诉讼时效的经过以及证据灭失的风险。
遇到此类拖欠工资的情况，应当具有极强的“证据意识”，即要及时、充分、完整地保存相关证据，以证明劳动关系的存在以及工作时长等重要事实。建议您先收集、保存以往发放工资的工资条（或者打印的银行流水凭证）、书面劳动合同、工作服、单位的进门卡、工作照、谈话录音（或者电话通话录音）等证据。在证据固定后，可以向当地劳动监察部门投诉用工单位，也可以申请劳动争议仲裁。
可以要求购买社保，当然也可以以此为由申请仲裁要求补偿。
如果您能够提供充分的证据证明您曾向对方提供过劳务（包括提供劳务的时间、时长、计费标准、数量等等事实），且能够确定对方的身份、住址或者其他有效通信地址，您要求其支付劳务费的请求很可能得到人民法院的支持。
劳动合同到期的，用人单位最迟应在劳动合同到期后的一个月内与员工续签劳动合同，如果超过一个月的，用人单位应当向劳动者支付双倍工资。
【诈骗罪】诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。
你好，如果是已经转正的话，离职需要提前一个月通知用人单位办理辞职手续，所以最好不要提前走。关于这段时间的工资公司无理由可以不发放，如果公司不发放，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁解决。另外，既然双方签订了培训协议，根据法律的规定，如果你没有干满约定的服务期，是需要缴纳单位所提供的培训费用的。
①建议您先通过企业征信查询系统确定该公司的现地址，以便于送达相关法律文书；由于您所提及的法定代表人、公司高管不是此类案件的适格被告，即使其身份证上的住址即是其经常居住地，也没有程序上的意义；②您有权主张公司为您补办社会保险，在不能补办社会保险的情况下，您可以主张其给予赔偿；③您可以主张公司支付拖欠的工资；④目前来看，您无权主张依据您在该公司的实际工作年限由公司向您支付经济补偿；⑤其他补偿金、赔偿金、津贴等，视具体情况而定。
《中华人民共和国合同法》第三百一十一条规定：承运人对运输过程中货物的毁损、灭失承担损害赔偿责任，但承运人证明货物的毁损、灭失是因不可抗力、货物本身的自然性质或者合理损耗以及托运人、收货人的过错造成的，不承担损害赔偿责任。因此，根据该条规定，您需要举证证明以上免责事由的存在才能免除自己的损害赔偿责任。
你好，公司辞退你的具体原因是什么呢？如果公司没有正当理由违法解除劳动合同，你可以要求公司支付赔偿金，赔偿金按你的工作年年限计算，每满一年支付二个月工资的经济补偿，六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，支付一个月工资的经济补偿。
1.建议先积极治疗，在治疗的过程中保留医疗费等费用凭证；2.从你描述的事件看，可能构成安全责任事故类型的刑事犯罪，未来可以在刑事诉讼过程中提起附带民事诉讼，要求承担民事赔偿责任；3.在公安已经介入的情况下，公安会对相关责任人员进行询问/讯问，并获取相关笔录，该笔录内容可以弥补没有签订协议之类的不利因素。因此积极关注公安的案件进展情况。4.如家庭困难，可以考虑申请法律援助。
您好，法律服务组7为您解答。根据《住房公积金管理条例》的规定，单位是必须为员工缴纳住房公积金的。依据《住房公积金管理条例》第二条本条例适用于中华人民共和国境内住房公积金的缴存、提取、使用、管理和监督。本条例所称住房公积金，是指国家机关、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、事业单位、民办非企业单位、社会团体（以下统称单位）及其在职职工缴存的长期住房储金。第十三条住房公积金管理中心应当在受委托银行设立住房公积金专户。单位应当到住房公积金管理中心办理住房公积金缴存登记，经住房公积金管理中心审核后，到受委托银行为本单位职工办理住房公积金账户设立手续。每个职工只能有一个住房公积金账户。住房公积金管理中心应当建立职工住房公积金明细帐，记载职工个人住房公积金的缴存、提取等情况。第三十七条违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。第三十八条违反本条例的规定，单位逾期不缴或者少缴住房公积金的，由住房公积金管理中心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。
能否取回您的“收益”与“本金”取决于您与该公司之间形成了何种法律关系。仅就您的上述陈诉来判断，您与该公司之间并未形成“劳动关系”，应当属于“合作关系”。建议您依据《中华人民共和国合同法》以及相关司法解释通过民事诉讼维权。当然，维权的前提是您与该公司签订的“协议”应为合法、合规的。
你好，绩效奖应当可以享受，年终奖需看你离职的时间而定。
你好，这里的不足五年应该是不包括本数的
假如是公司主动终止合同，没有提前一个月通知员工，并拒绝支付任何经济赔偿的情况，属于违法解除劳动合同；这就要按照经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。根据《劳动合同法》规定：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付；六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行。您也可以申请劳动仲裁并主张用人单位继续履行劳动合同。
你好，属于劳动争议纠纷，你可以申请劳动仲裁，要求相关补偿金和一年未签合同的双倍工资赔偿
你好，根据劳动法律法规，劳动者由休息权，当合法权益受到侵害时，劳动者有权到劳动监察大队投诉用人单位
本案的关键是要弄清楚是劳动纠纷还是劳务纠纷，如果是劳动纠纷是要先仲裁后诉讼的，如果是劳务关系雇佣纠纷，直接到法院起诉就可以了。至于能够赔偿多少，要根据法院委托的伤残鉴定结论具体计算
《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第二十一条规定：劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。所以，根据您的个人情况来看，您与单位签订的无固定期限劳动合同在您年满50周岁时即已终止，此后您再在该单位工作，则属于提供劳务的行为；该公司解除劳务合同的行为不能适用劳动法，故您无权依据劳动法获得补偿。但是，对于您退休之前在该公司工作期间单位未予办理社会保险手续的情形，您有权要求单位予以补办；在不能补办而导致您无法享受社会保险待遇的情况下，有权要求单位赔偿损失。
【未依法支付劳动报酬、经济补偿等的法律责任】用人单位未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费。
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》、《中华人民共和国社会保险法》等法律以及相关司法解释，公司应当为您补缴社会保险费用，如果不能补缴，应当给予补偿。
1、依照相关法律法规之规定，经济补偿以您在该单位的工作年限为标准计算；2、如果公司被宣告破产，破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，即可清偿破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；3、建议您着手准备寻找新的工作；4、建议您保存好您上述提及的证据，及时跟进该单位破产进展。
根据《劳动保障监察条例》（国务院令第423号）之规定，您可以将上述情况向当地的劳动保障监察部门反映，以督促企业纠正违法用工行为，也可以依据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》申请劳动人事争议仲裁。
该校的做法并不会当然地被认定为违法。《事业单位人事管理条例》第三十二条规定：“国家建立激励与约束相结合的事业单位工资制度。事业单位工作人员工资包括基本工资、绩效工资和津贴补贴。事业单位工资分配应当结合不同行业事业单位特点，体现岗位职责、工作业绩、实际贡献等因素。”因此，对于您上述提及的情况下是否应当发放津贴，需结合教育行业的特点确定，不能一概而论。
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》、《劳动保障监察条例》等法律、行政法规之规定以及相关司法解释，该公司的上述做法涉嫌违法，您可向当地劳动保障监察部门投诉，要求其纠正违法行为。
建议您先同该公司协商，必要时可以请学校方面与该公司协商终止实习期的问题。在此事件中，您可以举证证明当初签订实习协议时所签订的时间并非自己真实意思表示，存在重大误解；您也可以校方与公司之间的实习协议来佐证实习期。
你好，据你所述，单位的行为严重违反了劳动法的规定，你可以解除与公司的劳动合同并要求公司支付六个月工资的赔偿金。你也可以到单位所在区县工会要求给予法律援助并帮助调解。以上解答仅供参考！
违约金法律有明确规定，按照《劳动合同法》规定：劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。除此之外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》以及相关司法解释，您有权要求其出示做出相关决定的依据，包括员工管理规章、等级评定标准等。如果其不能出示或者拒不出具相关依据，您可以通过劳动人事争议仲裁维权。
当事人如果存在疏忽大意、未尽到合理的注意义务，或者未尽职尽责、违反超市依法制定的员工管理规章等情形的，应当承担部分或者全部责任。以上答复因了解案情有限，仅供参考。
根据《中华人民共和国合同法》等法律以及相关司法解释，此种情形下的责任划分应以事前约定为准；如果当事各方对此没有约定，则需依公平原则、诚信原则加以划分，通常还需考虑特定行业的交货习惯。以上答复因了解案情有限，仅供参考。
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》以及相关法律、司法解释，您可以单位不按时发放工资为由向当地劳动监察部门投诉，并在其主持下维护自身合法权益；同时，建议您及时寻找其他工作，但要经过合法程序解除与原单位的劳动关系，办理好各项社会保险的转移接续事项。以上答复因了解案情有限，仅供参考。
《女职工劳动保护特别规定》（国务院令第619号）第七条第二款规定：“女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。”同时，该规定第八条明确指出：“女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。”因此，该企业的做法是违法的，您可以就此向当地劳动保障监察部门投诉。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国《住房公积金管理条例》第十五条规定，单位录用职工的，应当自录用之日起30日内到住房公积金管理中心办理缴存登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户的设立或者转移手续。第三十七条规定，违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。因此，按照您的描述，单位的做法是违反法律规定的，您可以向当地住房公积金管理中心反映情况，申请劳动仲裁，以维护权益不受侵犯。其次，针对您所说的单位发工资不打银行账号只发现金的做法，多数公司这样做是可以预防劳动纠纷中的损失的。因为有的企业在发现金或者现金与银行卡同时进行的时候，劳动合同签订的工资往往也不是实际的工资数，或者模糊数（比如签不低于本市最低工资水平，这样企业会有很大的发挥空间），于是，当劳动纠纷发生的时候，劳动者的工资会被举证为银行流水，现金部分劳动者很难举证。那么赔偿的金额会大大减少，公司的风险也随之降低。因此，建议您最好私下保存好证据，以免发生纠纷时难以举证。
您好，法律服务组7为您解答。春节的法定假日初一至初三共有3天。也就是说，用人单位在这三天安排劳动者工作，应按不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资。而除夕和初四至初六的4天，如果安排加班的话，可以给劳动者安排补休而不支付加班工资，如果不给补休，则应当按本人日或小时工资的200%支付加班工资。按规定，计算加班工资时，日工资等于月工资收入除以月计薪天数(21.75天)。如果春节期间连续7天加班，属于超时加班，违反劳动法规，不但员工有权拒绝，还可以举报。如果员工举报，单位将为此受到处罚。这是因为，《劳动法》第三十八条指出，“用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日”。无论员工是否同意，超过法定加班时间的行为都是违法的。如果单位违反该规定怎么办呢?《劳动保障监察条例》规定，用人单位违反劳动保障法律、法规或者规章，延长劳动者工作时间的，由劳动保障行政部门给予警告，责令限期改正，并可以按照受侵害的劳动者每人100元以上500元以下的标准计算，处以罚款。此外，如用人单位没有支付加班工资，或者用人单位在加班工资上“缺斤短两”，劳动者可通过三种途径维权：一是向当地劳动保障监察机构投诉举报，或拨打人力资源社会保险咨询电话12333进行投诉。二是因支付加班工资引发争议的，可向当地劳动争议仲裁委员会提出申诉，请求裁决用人单位支付加班费及补偿等。三是就近到省劳动保障维权中心设立的“劳动保障维权服务站”进行法律咨询和寻求帮助。
你好，根据社保相关法律法规，在用人单位不依法办理社保登记或虽办理登记但不按实际工资基数申报等情况下，行政部门的查处行为受两年时效的限制。而在办理登记并如实申报核定后，不进行缴纳的情况下，理论上征收机构可以在任何时间内进行征缴。《劳动保障监察条例》第二十条的规定“违反劳动保障法律、法规或者规章的行为在2年内未被劳动保障行政部门发现，也未被举报、投诉的，劳动保障行政部门不再查处......”综上，相关仲裁和劳动监察机构的说法也是有一定道理和法律依据的。
你好，如你同意协商解除劳动合同，建议你要求一个月的工资。以上解答仅供参考！
你好，缴纳养老保险的前提是存在劳动关系。由于你已于1996年离职，故，你要求单位缴纳养老金的请求，单位同意的概率较小。但由于你系退役军人，你可以尝试要求相关部门对你进行二次安置。具体事宜请与当地有关单位联系。以上解答仅供参考！
你好，依照劳动法的规定，职工每周工作四十小时，用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。且加班不能安排补休的，支付不故低于工资的百分之二百的工资报酬。如你所述，用人单位的行为严重违反了劳动法规的规定，你可以向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，也可以就违法延长劳动者工作时间的事宜向劳动监察部门举报。以上解答仅供参考！
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》、《中华人民共和国社会保险法》等法律以及近年来的相关政策，“农合工”已经逐渐成为历史概念，农合工如果没有达到法定退休年龄，在公司上班即与公司建立了劳动关系，享有同公司其他员工相同的地位。如果您与劳务派遣公司签订了劳务派遣合同，则劳务派遣公司应当为您办理各项社会保险；如果劳务派遣公司未为您办理社会保险，您可以向当地劳动监察部门投诉。
由于您与该老板之间已经形成了雇佣关系（也可能为劳务关系），您首先需要收集、保存相关证据以证明你们之间存在这种关系，此外还需要证明该老板对劳动报酬的口头承诺。如果您知道该老板的家庭住址、工作单位地址等通讯信息，可以通过提起民事诉讼的方式维权。
你好，在工作过程中因工作受伤，属于工伤。
你好，面试不成功就不会上班，也不会产生工资，申请人就没有上班的证据，按说不会输。对仲裁不服，在15日内向法院起诉，也不会直接到中院，建议捋顺程序，积极应对。
可也与当地劳动保障部门联系或者直接去法院起诉
可以考虑同公司协商处理，如你的诉求合法合理，公司不同意协商的，可以劳动仲裁。
①未签订劳动合同的赔偿请求权的仲裁时效自劳动者知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算；②能否补缴取决于您所在统筹地区的具体政策，如果能够补缴，按过往五年的基数缴费，补缴三险具有实际意义；如果不能补缴，可要求单位给予补偿；③经济补偿金可以向实际工作过的两家公司主张；④建议对辞职原因补充证据，以便维权；⑤可以起诉两家公司，注意收集证据，不必起诉H老板个人，但可以将其列为第三人；⑥起诉A具有相当重要的意义，执行不是此阶段需考虑的问题；⑦可以在沙区申请劳动争议仲裁；⑧如果对仲裁结果不满，可以向人民法院提起民事诉讼；⑨治疗费用可以要求公司补偿。
根据法律规定，劳动合同法第四十七条规定的经济补偿的月工资按照劳动者应得工资计算，包括计时工资或者计件工资以及奖金、津贴和补贴等货币性收入。由此可见，应按实际货币收入计算。
你好，依照劳动法的规定，用人单位需要承担你不符合录用条件的举证责任。实践中除了少数管理规范的用人单位外，用人单位证明有一定的困难。建议你提起劳动仲裁，要求确认对方违法解除劳动合同。若对方无法证实你不符合录用条件，你将胜诉。以上解答仅供参考！
劳动合同法赋予了劳动者解除劳动合同的权利，法律规定你只要提前30日通知公司即可，不需要公司批准，你只要履行了自己的义务，公司无权限制你。
根据《中华人民共和国民法总则》、《中华人民共和国民事诉讼法》等法律规定，如果您父亲的债权没有经过诉讼时效，且能够提供证据证明债权的存在，即可以请求人民法院判令对方承担债务。根据《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》，您可以搜集录音录像、证人证言等书证以外的其他证据证明债权的存在。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动者可以要求经济补偿金。《劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：(四)用人单位被依法宣告破产的：(五)用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的：《劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规之规定，建议你方保存相关证据，可以委托一至二名代表（可以是家属）就欠薪问题及时维权。
你好，法律服务组3来为您解答问题：建设单位的做法是按照工程承包合同的约定进行，并没有什么问题，建议与对方协商解决。
你好，法律服务组3来为您解答问题：若单位是人事部门计算错误导致员工工资计算错误，离职员工已经在工资单上签名确认领取的情况下，多发给离职员工工资一般难以要回（双方对工资额度没有异议的情况下领取的工资）若单位人事部门工资计算正确，而是因为财务发放出错，导致员工领取的工资比工资单签名确认资料要多的情况下，单位可是可以跟个人要回的，需要先跟离职员工沟通，并说明工资单和发放金额的差别让其退回，若离职员工不协助退回，单位可以提交银行流水，员工签注的工资单原件等资料到相关部门帮助。《中华人民共和国民法通则》第九十二条没有合法根据，取得不当利益，造成他人损失的，应当将取得的不当利益返还受损失的人。
你好，法律服务组3来为您解答问题：企业遇到侵犯自主知识产权情况，拿起法律武器合理维护自己的权益不失为最直接有效的措施。在知识产权维权方面，我们一般采取以下的步骤：首先，请专业的人员对疑似侵权产品与授权专利的技术方案进行简单的比对，以确定疑似侵权产品是否落入专利的保护范围；其次，需确定侵权主体并进行调查取证工作，即以普通消费者的身份向侵权产品销售商购买侵权产品并公证购买过程。这也是目前知识产权侵权领域采取的主要取证方法之一，这种取证方法不但符合法律的规定，在各级法院的认可程度也比较高，除有相反证据推翻公证的事实外，法院均予认可。前面的准备工作完成以后就可以向有管辖权的法院起诉了。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据我国劳动法律相关规定，用人单位在当月内必须与劳动者签订劳动合同，如果未签订，从次月起双倍支付工资，并且可以一直领到第二年，就是共有11个月的双倍工资，超出一年的每一年补偿一个月。按照你的情况应该是12月中旬算起，至辞退之日的双倍工资。你可以直接向老板提出，如果他不同意，才向劳动局反映，但是要出具工作的凭证，例如工牌，工资条等等。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据有《劳动合同法》第三十条规定：“用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。”2006年最高人民法院《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（二）》第三条明确规定，劳动者以用人单位的工资欠条为证据直接向人民法院起诉，诉讼请求不涉及劳动关系其他争议的，视为拖欠劳动报酬争议，按照普通民事纠纷受理。《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第三条：“劳动者依据劳动合同法第八十五条规定，向人民法院提起诉讼，要求用人单位支付加付赔偿金的，人民法院应予受理。”《劳动合同法》第八十五条：“用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。”本条是关于用人单位未依照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬，或者低于当地最低工资标准支付劳动者工资的，或者安排加班不支付加班费，以及解除、终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的法律责任的规定。如果用人单位出现上述情形，应由当地劳动行政部门责令限期支付，用人单位拒不履行支付义务的，劳动者可以向人民法院起诉，要求支付加付赔偿金。由此可见，法院应当受理劳动赔偿金的支付申请，无理由划掉。其次，我国劳动仲裁的申请的时效是1年，显然你已经超过了申请仲裁的时效。再次，根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第1条规定：“劳动者以用人单位未为其办理社会保险手续，且社会保险经办机构不能补办导致其无法享受社会保险待遇为由，要求用人单位赔偿损失而发生争议的，人民法院应予受理。”所以单位未按时为你缴纳社保，导致你为看病额外所花费的费用，单位要为你支付。最后，失业人员无法领取到失业金的原因，除一部分是失业人员自己主动离职外，多数都是因为用人单位没有给劳动者缴纳失业保险造成的。如果劳动者符合领取失业金的条件，而又无法从社保中心领取，用人单位是存在过错的，因此应承担赔偿责任。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据有《劳动合同法》第三十条规定：“用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。”2006年最高人民法院《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（二）》第三条明确规定，劳动者以用人单位的工资欠条为证据直接向人民法院起诉，诉讼请求不涉及劳动关系其他争议的，视为拖欠劳动报酬争议，按照普通民事纠纷受理。《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第三条：“劳动者依据劳动合同法第八十五条规定，向人民法院提起诉讼，要求用人单位支付加付赔偿金的，人民法院应予受理。”《劳动合同法》第八十五条：“用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。”本条是关于用人单位未依照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬，或者低于当地最低工资标准支付劳动者工资的，或者安排加班不支付加班费，以及解除、终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的法律责任的规定。如果用人单位出现上述情形，应由当地劳动行政部门责令限期支付，用人单位拒不履行支付义务的，劳动者可以向人民法院起诉，要求支付加付赔偿金。由此可见，法院应当受理劳动赔偿金的支付申请，无理由划掉。其次，我国劳动仲裁的申请的时效是1年，显然你已经超过了申请仲裁的时效。再次，根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第1条规定：“劳动者以用人单位未为其办理社会保险手续，且社会保险经办机构不能补办导致其无法享受社会保险待遇为由，要求用人单位赔偿损失而发生争议的，人民法院应予受理。”所以单位未按时为你缴纳社保，导致你为看病额外所花费的费用，单位要为你支付。最后，失业人员无法领取到失业金的原因，除一部分是失业人员自己主动离职外，多数都是因为用人单位没有给劳动者缴纳失业保险造成的。如果劳动者符合领取失业金的条件，而又无法从社保中心领取，用人单位是存在过错的，因此应承担赔偿责任。
单位的做法是违法的，您可以投诉到劳动局监察部门，也可以直接申请劳动仲裁解决即可。
根据《工资支付暂行规定》第五条之规定，工资应当以法定货币支付，不得以实物及有价证券替代货币支付。因此，如果您与该超市签订的劳动合同中有关于“春节前多支付一个月的工资”的类似约定，且有证据表明该超市发放的“指定类型购物券”系为替代前述工资（奖金），则该超市的做法即为违法。您与其他员工可以向当地劳动监察部门投诉该超市。
根据《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律、相关司法解释以及劳动法法理，您办理离场后能否参加公司的年会属于公司自治事项，应当按照公司的内部员工管理规则处理。根据近年公开的生效裁判文书，您如果与用人单位之间未就年终奖的计发办法以及领取程序等事项做出事先约定，则需由双方协商解决，同时需要参照行业惯例，一般情况下劳动者可以主张按比例获得部分年终奖。
你好，你若有证据证实老板欠工资，你可向当地建委反映。若无法协商或确有争议，可以到当地法律援助中心申请法律援助，由专业律师为你们提供更好的建议。以上解答仅供参考！
一、向当地劳动保障部门投诉；二、向装修学校进行沟通协商；三、必要时收集证据通过法律途径解决。
根据《工伤保险条例》第十五条之规定，职工在工作单位和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤。本案中，韩某的抢救时间超过48小时，故不能被认定为工伤。但是，根据《中华人民共和国侵权责任法》以及相关司法解释，韩某家属如果能够举证证明韩某的死亡同连续加班之间存在因果关系，则用人单位需承担侵权责任；在举证过程中，因果关系的证明需要通过司法鉴定来完成。
你好，法律服务组3为您解答问题：一、工伤死亡事故要怎么处理才算是合法？1、立即向当地工伤保险管理机构填报工伤死亡报告，提请工伤认定。发生死亡事故，劳动监察、安全管理、公安监察会介入调查，确定责任，待工伤认定后进行后续事务流程。2、用人单位必须是为员工购买了工伤保险的，劳动部门才会受理工伤认定，符合条件的，由工伤保险基金支付一次性费用。如果没有购买工伤保险，所有费用由用工单位承担。3、用人单位如果没有为员工购买工伤保险，用人单位可以同死亡者家属进行协商，可以参照人身损害赔偿规定进行处理。一般情况下人身损害赔偿高于工伤死亡一次性补助。4、2017年工亡补助金按照2016年全国城镇居民可支配收入的20倍进行补偿。吴丁亚律师二、工伤死亡赔偿标准是什么？先申请工亡，要求支付丧葬费、抚恤金和一次性工亡补助。丧葬费标准为6个月的单位所在统筹地区上年度职工月平均工资。1、完全丧失劳动能力的；工亡职工配偶男年满60周岁、女年满55周岁的；工亡职工父母男年满60周岁、女年满55周岁的；工亡职工子女未满18周岁的；工亡职工父母均已死亡，其祖父、外祖父年满60周岁，祖母、外祖母年满55周岁的；工亡职工子女已经死亡或完全丧失劳动能力，其孙子女、外孙子女未满18周岁的；工亡职工父母均已死亡或完全丧失劳动能力，其兄弟姐妹未满18周岁的。2、供养亲属抚恤金标准为：配偶，每月按工亡职工本人月工资的40%；其他亲属，每月按工亡职工本人月工资的30%。孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。一次性工亡补助金：一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。提示，综上可知，发生工伤死亡事故，首先就要向当地工伤保险管理机构提请工伤认定，确定责任之后，就走赔偿流程。其中工伤死亡赔偿标准是可要求支付丧葬费、抚恤金和一次性工亡补助这三方面的补偿。
根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国劳动法》、《中华人民共和国劳动合同法》等法律法规的规定，该笔五万元款项从性质上判断不属于“股份”，而是劳动者在入职前被要求强制缴纳的“保证金”，故为违法。
你好，法律服务组3来为您解答问题劳动合同中约定的赔偿猎头费条款属于违反《劳动合同法》规定，企业除以下两种情况外不得约定违约金：用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。企业违规收取违约金，劳动可以到企业所在地的劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，维护合法权益。
你好，既然你2017年绩效奖金尚未拿到建议你不急于辞职，合同期满如果公司不跟你续签合同，按《劳动合同法》也应给你经济补偿金。
根据《中华人民共和国刑法》第二百三十四条之规定，该老板的行为已经涉嫌故意伤害罪，应当报警求助。此外，对于其拒不支付劳动报酬的行为，您可以向当地的劳动监察部门投诉；对于其行为给您造成的人身损害，可以依法要求其承担赔偿责任。
职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。
该单位的行为已然违反了《中华人民共和国公务员法》第七十八条之规定，您可以依据该法第九十条向作出相关决定的原处理机关申请复核；对复核结果不服的，可以按照规定向同级公务员主管部门或者作出该人事处理的机关的上一级机关提出申诉；也可以不经复核，直接提出申诉。
根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第一条之规定，您可以要求用人单位为您补办各项社会保险，若用人单位不予补办，您可以提起民事诉讼要求其补办或者赔偿损失。关于仲裁时效或者诉讼时效的问题，您可以援引《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（二）》第一条第（三）项之规定。对于分别与AB两家用人单位签订劳动合同的问题，您可以援引《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（四）》第五条之规定。
你好，法律服务组3来为您解答问题首先你和对方之间非劳动关系，算是委托服务合同，对方若拖欠你的服务费和欠款的话，你一定要有充分的证据，证明你和对方之间存在这种服务关系和借贷关系，若多次索要不给的话，你可以向法院起诉要求其支付拖欠你的款项。至于隐瞒你去贷款的行为，算是骗贷行为，你可以直接报警处理。
建议您拿起法律武器维护自己的合法权利。该单位在您哺乳期辞退您的做法违反了《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条之规定，其他行为亦存在违法之处。您可以先向该单位所在地的劳动监察部门投诉该单位，亦可提起劳动争议仲裁维权。
该校的做法涉嫌滥用劳务派遣制度，其他行为亦严重违反《事业单位人事管理条例》。建议先将此情况向人事综合管理部门、该校的主管部门或者国家监察机关投诉、举报。
您现在需要收集、保存您在该单位工作过的一切证据以及其他与您主张权利相关的证据，然后先向当地的劳动保障监察部门投诉该单位，或者申请劳动争议仲裁。
建议您先到该公司所在地的劳动监察部门投诉该公司，亦可提起劳动争议仲裁。
建议您先保存好相关证据，在诉讼时效期间内通过民事诉讼维护自己的合法权益。
就未订立劳动合同期间该单位应向您支付11个月二倍工资的主张，如果仲裁时效存在中止、中断的情形，您的请求依然可以获得支持。对于未依法缴纳社会保险的问题，您可以要求该用人单位为您补缴，或者依据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第一条的规定解决。
二倍工资最多是十一个月。以后视为签订了无固定期限的劳动合同。
你好，这样的约定不合法，一篇小说完不完结由作者说了算。
你好，法律服务组3来为您解答问题：双方经过协商，可以签订劳务合同，劳务合同是民事合同，是当事人各方在平等协商的情况下达成的，就某一项劳务以及劳务成果所达成的协议，通常意义上是指雇佣合同。劳务合同是作为独立经济实体的单位之间、公民之间以及它们相互之间就有关提供和使用劳动力问题而订立的协议。劳务合同不属于劳动合同，从法律适用看，劳务合同适用于合同法以及民法通则和其它民事法律所调整，而劳动合同适用于劳动法以及相关行政法规所调整。
你好，法律服务组3来为您解答问题：解除劳动合同的经济补偿金与违法解除劳动合同的赔偿金是两年不同的概念，并非楼上所说的违法解除劳动合同经济赔偿金请求涵盖经济补偿金。经济补偿金适用于符合《劳动合同法》第四十六条规定的合法解除或终止劳动合同的情形，而赔偿金适用于违法解除或终止劳动合同，是合法解除就不可能存在赔偿金，只存在补偿金，是违法解除就不可能存在补偿金，只存在赔偿金，只是赔偿金的标准是补偿金的两倍，且计算年限也与补偿金计算年限有差别，不能因赔偿金的标准是补偿金的两倍就认为赔偿金里包括了一个补偿金。仲裁申请人或仲裁申请人不服仲裁裁决而提起诉讼的原告（当用人单位不服仲裁裁决提起诉讼时，原仲裁申请人为被告，以下统称申请人）主张赔偿金，没有主张补偿金（事实上也不可能既主张赔偿金又主张补偿金，道理很简单，一个解除劳动合同的行为不可能既主张属违法解除劳动合同又主张属合法解除劳动合同），仲裁委员会或法院查明属合法解除劳动合同且属于《劳动合同法》第四十六条规定的应当支付经济补偿金的情形时，应认定申请人主张的违法解除劳动合同支付赔偿金的请求缺乏事实和法律依据，应当直接裁决或判决驳回申请人的请求，不应当在申请人没有主张经济补偿金的情况下裁决或判决支付经济补偿金，但在裁决书或判决书中可以对合法解除劳动合同的事实进行认定，如果原申请人要主张经济补偿金，则可在法定时效期限内另行提起仲裁及诉讼。
从您的叙述来判断，只有您与公司之间就“管理”分公司具有明确的职责分工及报酬约定，您才可以主张获得一定的岗位津贴。如果您仅与公司之间存在劳动合同关系，您主动提出离职将无法获得补偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：按照《劳动合同法》第四十二条第三项规定：劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同。劳动者在规定的医疗期满后，用人单位是可以裁员的，是符合第四十一条规定的。依据第四十六条第四项规定，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你好，1、依据《中华人民共和国破产法》第一百一十三条规定：破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；(二)破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；(三)普通破产债权。2、公司的破产肯定将在法院受理，员工的债务是第一顺序的赔偿对象，所以你应该与大家一起，直接到法院申请参与诉讼，索取公司拖欠的工资，唯有此路可以维护你们的合法权益。3、如果公司不到法院申请破产，依据《破产法》第七条规定，债务人有本法第二条规定的情形，可以向人民法院提出重整、和解或者破产清算申请。债务人不能清偿到期债务，债权人（被拖欠工资或其他费用的员工都是）可以向人民法院提出对债务人进行重整或者破产清算的申请。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的问题，该问题暂时没有找到相关数据，建议您咨询相关劳动争议部门。
职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。
你好，法律服务组3来为您解答问题：发生工伤事故，用人单位应在30日内提出工伤认定申请，单位未按规定申请的，工伤职工或其近亲属可以在一年内申请工伤认定，如果没有签订书面劳动合同，还需先仲裁确认事实劳动关系。治疗终结后申请劳动能力（伤残等级）鉴定，最后，根据鉴定结论，申请劳动争议仲裁，要求用人单位按照工伤标准赔偿。2、工伤赔偿项目包括：医疗费、住院期间伙食补助费、护理费、停工留薪期间工资、交通食宿费、辅助器具费，造成伤残的还可增加一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金等。具体金额需要结合伤残等级、工资收入、地区等计算。所以对于工伤需要先申请劳动仲裁，只有对仲裁不服的才能提起诉讼。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你如果属于劳动派遣工的话，你的工伤一次性伤残补助金由你所在公司支付，如果他们推诿不支付的话，你可以提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题你在签署劳动合同时候，单位要求你签署不计时间的离职协议，是为了在和你结束劳动关系时候，视为是你自动辞职，而非公司解除和你劳动合同关系。因为根据劳动法相关规定，公司解雇你，是要支付你劳动赔偿金的，而你自己辞职是不需要支付这笔费用的。根据《劳动合同法》第三十六条、第三十七条的有关规定，用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同，但劳动者需提前三十日以书面形式通知用人单位，在试用期内的，需提前三日通知用人单位。因此，对于自请辞职者，应注意审查其是否在法律规定的时间内提出，同时，要求其填写《离职申请单》，经用人单位同意后可办理离职手续。这里，应特别注意的是，员工在职期间造成用人单位损失需要赔偿的，应在员工离职时一并结清赔付事项。所以，若离职协议不是你自愿签署，你可以搜集证据证明你非资源签署，并申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：没签劳动合同并且对方不支付工钱的话，你可以搜集证据证明你和该天然气公司之间存在劳动关系，比如工资转账收据、上下班打卡记录、同事之间的证言、所完成的劳动成果等证据以证明劳动关系，搜集好证明后，你可以向当地劳动仲裁机构提起劳动仲裁，要求对方支付工资，此外对方不和你签劳动合同，是需要向你支付第一年工资收入的2倍赔偿金。你千万不要因为对方不支付工资，你就破坏该公司的设备，那样不仅可能工资要不回来，你还会因为触犯有关刑事法律而被处以相应的刑罚。
您好，法律服务组7为您解答。如果公司没有拖欠工资的话，没有什么大问题。一般来说，都是上半月就结清了，不过如果下半个月准时结清的话也无所谓。
您的工龄应当连续计算。就企业的违法行为，您可以向当地的劳动监察部门投诉，也可以提起劳动人事争议仲裁。
可以适用。更直接的法律规定是《中华人民共和国劳动合同法》第十四条、第九十七条。您可以仔细阅读此条文的规定，比照自己的实际情况确定是否符合签订无固定期限劳动合同的条件。
原则上合同签订后应当依据合同约定履行，但既然是单位情况可能随时有变化，双方协商一致可以变更合同。建议你不要被条文框框所限制，多站在对方立场想想。
第一，您父亲在白纸上签字的行为不能被认定为解除劳动合同的真实意思表示，该单位解除劳动合同的方式亦不符合法律规定，并不能以那张白纸为依据主张解除双方的劳动关系；第二，您父亲如果参加了医疗保险，应当持有社会保障卡、医疗保险就医手册等，还可以凭身份证号和社会保障卡卡号等信息在相关网站上查询账户信息；第三，如果企业没有为您父亲参加任何社会保险，可要求该用人单位补缴欠费或给予补偿；如果您父亲是因工致病，可以要求该用人单位赔偿医疗费、误工费、护理费、交通费等等费用。
有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉：（一）人民法院驳回再审申请的；（二）人民法院逾期未对再审申请作出裁定的（三）再审判决、裁定有明显错误的。
因为企业是法人，是拟人性质的，也属于平等民事主体，平等民事主体之间权利是平等的。人们都希望依法办事，既然有法律规定，就应当按照法律规定办理。不要有偏颇，涉及自己问题站的角度不一样而已。
你好，法律服务组3来为您解答问题：签订的合同是有效的，但是协警一般不是跟公安局直接签署合同，而是和劳务公司签署，然后以派遣形式在公安机关工作，合同期内不违纪违规，工作积极，被无故辞退可以根据劳动法到相关部门举报的
你好，法律服务组3来为您解答问题：你和对方之间，可以算是委托合同关系，而并不是雇佣关系，所以对方并没有按照约定支付你2000元，是一种违约行为，你可以将你和对方之间的聊天记录进行整理，以证明你俩之间是存在委托关系，并且对方承诺委托你开发网站的行为给2000元，待证据搜集好后，你可以起诉对方违约。
你好，法律服务组3来为您解答问题：这种情况除非你能有确切的证据证明，确实是因为和主管有过节，才遭到主管的报复，而被降职，自己的降职并不是因为自己能力不行，否则你说的这种情况很难维权。
您好，法律服务组7为您解答。《中华人民共和国劳动法》第48条：国家实行最低工资保障制度。用人单位支付劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。《中华人民共和国劳动合同法》第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。劳动部发[1995]309号第54条:劳动法第48条中的“最低工资”是指劳动者在法定工作时间内履行了正常劳动义务的前提下，由单位支付的最低劳动报酬。最低工资不包括延长工作时间的工资报酬，以货币形式支付的住房和用人单位支付的伙食补贴，中班、夜班、高温、低温、井下、有毒、有害等特殊工作环境和劳动条件下的津贴，国家法律、法规、规章规定的社会保险福利待遇。因此，最低工资是不包含社保的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：在实践操作中，部分用人单位与劳动者约定劳动报酬时，特别是销售岗位的员工，往往采取按销售提成的薪酬制度，就是我们俗称的“不保底”或“无底薪”，用人单位往往认为只要劳动者的月平均工资不低于最低工资标准即可，这种想法是错误的，用人单位应在日常工作中当予以纠正。首先，用人单位应当正确理解最低工资标准的含义，就最低工资的理解不可做扩大解释。用人单位应当保证劳动者在正常劳动情况下，每月的劳动报酬不低于最低工资标准，特别是销售岗位的人员。同时，应当加强对劳动者薪酬体系的梳理，规范薪酬的发放，使其更具层次化、合理化及合法化。其次，用人单位应当注意最低工资标准调整的时间为每年4月，具体标准应当根据所在地政府颁布的标准为准。最后，用人单位在支付最低工资时应当扣除延长法定工作时间所得的工资报酬、中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境条件下的津贴及上海市劳动保障局规定的不列入最低工资的其他收入和法律、法规、规章规定的职工劳动保险、福利待遇，不得列入最低工资。
你好，你与老板之间有劳动合同吗，如果有就属于劳动争议，拖欠的属工资，如果没有，就属于劳务合同纠纷，拖欠的劳务报酬
你好，法律服务组3来为您解答问题：因为你的一次失误对方就开除你，就看这种开除是否符合劳动合同的约定，是否你的一次态度不好，已经严重和劳动合同的约定相抵触，总之，要根据劳动合同来看公司解除劳动合同的理由是不是符合法定理由。如果属于违法解除，公司需要支付您违法解除赔偿金，标准是按照您在单位的工作年限，每满1年支付2个月工资。
"你好，法律服务组3来为您解答问题：当补开收据的时候，收据的日期最好是写当天的日期。（注明补开）收据是企事业单位在经济活动中使用的原始凭证，主要是指财政部门印制的盖有财政票据监制章的的收付款凭证，用于行政事业性收入，即非应税业务。一般没有使用发票的场合，都应该使用收据。是重要的原始凭证。收据与我们日常所说的""白条""不能画等号，收据也是一种收付款凭证，它有种类之分。至于能否入账，则要看收据的种类及使用范围。"
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果因为新政的原因导致首付提高，且买方无力支付提高后的首付款，不算买方违约，买方可以要求解除合同，同时要求卖方退还已付房款。这种情况构成了合同法中的情势变更。最高人民法院关于适用《中华人民共和国合同法》若干问题的解释（二）第二十六条也对情势变更做了解释。按照合同约定买方是不存在违约的，因为不是买方不遵守合同约定而导致合同无法履行，而是因为政策变动，导致首付提高，在原告确实又无力支付更高首付款的情况下，原来的合同就面临变更。如果不能变更达成新的补充协议，这样一来最初合同订立的目的无法实现，买方可以要求解除合同。但是，需要注意的是，如果卖方不退还已付款，买方起诉卖方，作为买方如果想解除合同拿回已付房款，必须证明确实是因为新政导致的首付款提高而不具备履行能力。若合同中明明约定了如果不能贷款，就全款支付，法院是不可能支持买方此类诉求的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据我国劳动法，临时工的性质和合同工无疑，所以你父亲如果怀疑在工厂上班中毒，你可以让你父亲向当地劳动保障局申请工伤鉴定，若经过鉴定确实是由于皮革厂导致的中毒，该厂就需要给你父亲治病致痊愈，并且进行赔偿。若其不赔偿你可以申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：职工有下列情形之一的，不享受当年的年休假：（一）职工依法享受寒暑假，其休假天数多于年休假天数的；（二）职工请事假累计20天以上且单位按照规定不扣工资的；（三）累计工作满1年不满10年的职工，请病假累计2个月以上的；（四）累计工作满10年不满20年的职工，请病假累计3个月以上的；（五）累计工作满20年以上的职工，请病假累计4个月以上的。如果你不属于上述情形之一，你可以享受带薪年假，但如果近期你的公司的人手确实不足，工作任务无法调配，你的领导不允许你近期休年假也是合理的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据《关于工资总额组成的规定》第四条规定：工资总额由计时工资、计件工资、奖金、津贴和补贴、加班加点工资、特殊情况下支付的工资六部分组成。年终奖是奖金的一种，而奖金作为工资的一部分，属于劳动报酬的范畴，符合仲裁的受案范围。年终奖既然属于劳动报酬的范畴，也须遵循同工同酬的原则。因此，用人单位以劳动者离职为由不发年终奖，这种行为违反了《劳动法》第四十六条规定的“同工同酬”。这也表示，虽然年终奖发放是企业的一种自主行为，但用人单位在发放年终奖的过程中，也不能随意解释、因人而异或违反公平原则。对于已离岗职工的年终奖，可以通过与仍“在册”的同岗位员工相类比确定全年应得奖金数，然后根据其工作时间折算发放年终奖。
“支付令”是民诉法明文规定的。但实践中律师也很少用到。我本人就从没有尝试过。我通常就直接申请仲裁了，目的是早点儿进入到执行程序。建议可以尝试一下。向公司注册地法院申请一下，法院会根据实际情况处理。好多方法途径，律师也需要尝试。如果不行，就不要多耽误时间，尽快向劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，该条例所称工资总额，是指用人单位直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额。该条例所称本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。因此，如果您的工资低于统筹地区职工平均工资60%的，则应按照平均工资的60%计算；至于劳动关系证明的问题，可以用别的方式来证明，比如其他工友的证人证言以及工资条、工作证等等。
你好，法律服务组3来为您解答问题：企业采取集资的方式发展生产，解决自身经济来源不足是可以的，但应由职工自愿参加，不允许强行集资，更不能以扣发职工工资的方式强行集资。《劳动法》第五十条规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或无故拖欠劳动者工资。劳动部颁发的《工资支付暂行规定》第十五条规定，用人单位不得克扣劳动者工资，有下列情况之一的，用人单位可以代扣劳动者工资：①用人单位代扣代缴的个人所得税；②用人单位代扣代缴的应由劳动者负担的各项社会保险费用；③法院判决、裁定中要求代扣的抚养费、赡养费；④法律、法规规定可以从劳动者工资中扣除的其他费用。所以你公司强行向员工集资的行为，你可以选择拒绝。若公司因此要解雇你的话，他们需要向你支付劳动赔偿金。
根据你说的情况，所在单位有违反劳动合同法行为，你可以立即解除合同，并要求支付补偿金，如果有其他损失，可以要求赔偿损失。
您好，法律服务组7为您解答。劳动者按规定提出辞职，不需要公司领导批准，时间一到可以离职。根据《劳动合同法》第三十七条规定：“劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。”劳动者按此规定辞职是合法的。此法条用的是“通知用人单位”，说明并不需要用人单位批准。强调的是劳动者辞职有规定的提前量，以给用人单位安排生产经营有缓冲时间。辞职时间一到，劳动者是可以离职的。如用人单位因此扣发工资是不合法的，劳动者可向劳动仲裁委申请仲裁，再要回工资就是了。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果你和理发店签了劳动合同的话，他们无故扣你工资的行为已经违反了劳动法的规定，你可以到仲裁机构起诉他们。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，一般如果是民事诉讼的案件，法院在收到再审申请时会在3个月内做出是否再审的裁定。
你好，法律服务组3来为您解答问题：何谓个体经济组织，劳动部《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》规定，劳动法第二条中的个体经济组织是指一般雇工在七人以下的个体工商户。
你好，法律服务组3来为您解答问题：关于限制你人身自由和殴打你的情况，因为已经涉及触犯刑法，所以你不能写到劳动仲裁里。你现在需要对他们限制你人身自由并殴打你的情况报警处理，要求警方解决。你的劳动仲裁继续进行。
你好，法律服务组3来为您解答问题没签劳动合同，若你想提起劳动仲裁，首先你需要搜集证据以证明你和对方之间存在劳动关系；其次，你若提起劳动仲裁，你可以主张对方没有支付你的工资（基本工资），还有没有签订劳动合同所应支付你的劳动赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据《劳动合同法》第58条规定，在劳务派遣中，劳务派遣单位是本法所称用人单位，应当履行用人单位对劳动者的义务。劳务派遣公司作为用人单位，应当依法为劳动者缴纳社会保险。《工伤保险条例》第62条第2款规定，依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付；《劳动合同法》第92条规定，用工单位给被派遣劳动者造成损害的，劳务派遣单位与用工单位承担连带赔偿责任。《劳务派遣暂行规定》第10条规定，劳务派遣单位承担工伤保险责任，但可以与用工单位约定补偿办法。因此，对于劳动者来说，如果在签订劳动合同时对于发生工伤这种情况没有进行约定的话，那么根据法律的规定，应该由劳务派遣单位承担保险责任，劳务派遣单位与实际用工单位应当共同遵守劳动合同法等法律法规的规定。当劳动者自身权益受到侵害时，在用人单位与实际用工单位均不愿意承担责任的情况下，劳动者可以同时向用人单位与用工单位主张权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题除了是为国家生产救灾物质，或者为了国家安全等事情工作的以外。属于违反劳动法和劳动合同法的行为。法条依据：劳动法第三十六条规定：国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十七条：对实行计件工作的劳动者，用人单位应当根据本法第三十六条规定的工时制度合理确定其劳动定额和计件报酬标准。第三十八条：用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第四十一条：用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身份健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条：安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。针对您描述的这种情况，应当是遭遇了老板跑路恶意欠薪的情况，建议您立即向当地劳动监察部门反映情况，索要您的合法工资，维护您的合法权利，必要的时候可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的话也可以提起诉讼。
您好，如果民工与银行签订有劳动合同，则本案应属于劳动争议纠纷的范畴。员工有权请求劳动争议仲裁委员会依法仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你可以申请强制执行，并向法院提供被执行人可供执行的财产的线索给法院，按规定被执行人的公司是可以进行拍卖进行还债的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，不签劳动合同是可以要求补偿的。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。建议您针对单位不签订劳动合同情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：即便是你签署了新的劳动合同，你也可以向原劳动单位索要劳动补偿金。依据劳动合同法42条（二）款应给付经济补偿金。2、依据《劳动合同法实施条例》第10条规定，根据该规定，劳动者非因本人原因从原用人单位被安排到新用人单位工作的，劳动者在原用人单位的工作年限合并计算为新用人单位的工作年限。原用人单位已经向劳动者支付经济补偿的，新用人单位在依法解除、终止劳动合同计算支付经济补偿的工作年限时，不再计算劳动者在原用人单位的工作年限。也就是说，要么中断工作年限并支付经济补偿金、要么不止付经济补偿金但工作年限应该由新的雇用单位承继。
是否支付双倍工资，要看你的原合同如何签订，如果劳动合同中约定“合同到期后劳动者继续在用人单位工作的，视为原劳动合同期限的延长”，双方实际履行了该约定的，视为双方之间订立了新的劳动合同，不应支付双倍工资。如果没有以上约定劳动合同期满后，劳动者继续在用人单位工作，用人单位超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同，劳动者请求用人单位支付二倍工资的，应予支持。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种劳动关系纠纷的问题，可以先通过劳动仲裁的方式解决，如果对仲裁结果不满意的，则还可以通过诉讼的方式。建议您收集单位侵犯您权益的证据，例如无故解雇您，拖欠工资，长期的试用期等等，至于您说的征信以及骗取您购买保险的问题，如果涉及刑事犯罪，您可以报警请求警方的帮助来进行维权。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，还是建议您可以先去法院进行咨询一下，虽然您没有上法院的经验，但是为了您的合法劳动工资，您需要拿起法律的武器进行维护自己的权利。您可以将相关的证据进行保存，向法院的工作人员进行咨询，必要的时候可以聘请个律师。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，您可以向当地的劳动监察部门投诉工地这种违法行为，以维护自身的合法权益不受侵犯。
您好，依照劳动法的规定，工资、岗位是合同的主要内容，签订除法定条件外，后未经双方同意，不得变更。故，你可以起诉要求继续履行合同。另，劳动法明确规定，用人单位不得扣押劳动者的证件，你可以向劳动监察举报。以上解答仅供参考！
用人单位拒绝支付劳动者工资以及押金的，劳动者可以向当地的劳动监察部门进行投诉或者申请劳动仲裁。一、如果是给用人单位工作，有两个途径可以要求支付工资：1、劳动者可以到当地劳动局劳动监察投诉；优点：方式简单。缺点：各地执法力度可能不是很大；2、可以到当地劳动局（人力资源和社会保障局劳动争议仲裁委员会）申请仲裁，要求支付工资。如果未签订劳动合同，可以要求支付未签订劳动合同的双倍工资。如果是以拖欠工资提出的解除劳动关系，还可以要求支付经济补偿金。优点：除了工资外，还可以主张经济补偿、双倍工资等，并且一般都可以最终解决；缺点：申请劳动仲裁就是打劳动官司，程序稍多，需要专业人士指导。二、如果是给个人工作，不算劳动关系，可以直接去法院起诉该个人老板，要求支付劳动报酬。《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；《劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。
你好，法律服务组3来为您解答问题：本人工资是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。缴费工资显然是对受伤时已参加工伤保险的职工而言的，而对于受伤时未参加工伤保险的职工，未参加工伤保险并不影响其享受工伤待遇。根据《工伤保险条例》第六十条的规定，用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由劳动保障行政部门责令改正；未参加工伤保险期间用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。缴费工资与实际工资存在差额时，用人单位与工伤职工结算工伤待遇应以实际工资为准。根据《工伤保险条例》第十条的规定，用人单位应当按时缴纳工伤保险费，职工个人不缴纳工伤保险费。用人单位缴纳工伤保险费的数额为本单位职工工资总额乘以单位缴费费率之积。如果用人单位依法缴纳工伤保险费，那么职工的缴费工资应该与其实际工资一致，在计算工伤待遇时缴费工资与实际工资也应该是一致的。但在缴纳工伤保险费过程中，由于用人单位原因或者经办机构征缴技术原因，用人单位没有或没能如实申报工资总额，少缴工伤保险费导致缴费工资与实际工资存在差额是不争的事实，对因缴费工资与实际工资差额所致工伤待遇差额，应由用人单位承担。所以，你现在可以对此提起劳动仲裁。
在劳动合同法实施之前，曾经出现过天价违约金事件。劳动合同法颁布后，明确规定了违约金事项及数额计算，目的就是为了保护劳动者权益。你们公司的做法错误，是违法的，违法的约定没有法律效力。如果你们公司有违法限制你权利的行为，你可以到劳动人事部门反映。
你好，法律服务组3来为您解答问题：子公司和母公司是不同的法律主体，并且子公司在法律上是具有完全民事责任能力主体，它能独立承担民事责任，所以甲和母公司的不同两个子公司签署合同，算是签了两次劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，对于你工作期间，单位一直没有给你上保险，即便是你被迫签署了自愿放弃公司为你上保险的协议，也不能免除公司为你缴纳保险的法定义务，你只需在起诉的时候提出让单位为你补缴保险的要求即可；其次，因为已经提出劳动仲裁，你现在提出劳动诉讼，因为对方拒收法院传票，按正常流程，法院会将传票留置送达，即对方没收也视为对方收了传票，在开庭审理时候对方不出现即视为缺席判决，是对你有利的。此外，任何审判都有一个审理期限，只要在正常审限之内，你只需耐心等待结果。
你好，签订书面劳动合同是用人单位的法定义务，违法不签合同，除支付11个月的双倍工资等外，还会被处以罚款等行政处罚，但诚如你所讲，在内地一些城市，由于各种原因，有种种不尽如人意的情况，但劳动者只要依法维权，支持的可能性较大。至于聘请律师，若是因拖欠工资引发的，你可以向当地司法局或工会申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好，法律服务组3来为您解答问题：虽然劳动部《关于实行劳动合同制度若干问题的通知》规定：劳动者主动提出解除劳动合同的，用人单位可以不支付经济补偿金，但此规定不能一概适用。依据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》第十五条之规定：用人单位未按劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的、克扣或者无故拖欠劳动者工资的，迫使劳动者提出解除劳动合同，用人单位应支付劳动者的劳动报酬和经济补偿金，并可支付赔偿金。因此，如果系用人单位违约在先、导致劳动者被迫辞职的，用人单位不仅不可免除给付经济补偿金的义务，同时还负有相应赔偿义务。所以，目前你需要搜集相应的证据，以证明用人单位未按照劳动合同约定支付劳动报酬或提供劳动条件。
你好，法律服务组3来为您解答问题：一、调整工作地点需兼顾合理性、合法性工作地点属于劳动合同的必备条款。为此，原则上变更工作地点，应当经由劳动者与用人单位协商一致，但同时不能因此完全否定用人单位的用工自主权。一般来说，用人单位可以根据自身的生产经营需要调整劳动者的工作地点，但不得滥用权力损害劳动者利益。用人单位合法的调整工作地点应当具备两个条件：第一，在劳动合同或规章制度中有关于调整工作地点的规定或约定；第二，调整工作地点具有合理性且对劳动者履行合同不会造成实质性的困难。为此，原则上来说，对于用人单位提出的合理的工作地点安排，且对劳动者履行合同不会造成实质性困难、不影响合同履行的，劳动者应当积极配合并服从；若用人单位做出的工作地点调整是恶意的，或者没有任何救济措施，那么即使合同有约定这样的条款，也不得以该条款作为抗辩理由。
您好，据你所述，你母亲与信用社存在劳动合同关系，依照劳动法的规定，你母亲与信用社应当签订无固定期限的劳动合同，信用社解除合同没有法律依据，你母亲可以要求信用社继续履行合同并补缴自用工之日起的社会保险。以上解答仅供参考！
你好，法律服务组3来为您解答问题：先到单位去协商;如果单位愿意把钱补给你们,就算了。如果单位不愿意补钱,也不愿意补缴,就去申请仲裁。
你好，除劳务派遣外，用人单位将你挂职至另外公司，违反了劳动法的规定，若你所从事的工作系专业职业资格并需注册的，如注册结构工程师、注册会计师、注册税务师、医师、教师等，查询较为容易，由于你被挂职系用人单位的决定，可能不会影响你签订的劳动合同，请你密切关注单位动向并及时维权，以免单位的违规行为给你造成不必要的损失。以上解答仅供参考！
你好，法律服务组3来为您解答问题：在没签劳动合同的情况下，索要工资的前提是你得通过一系列证据比如工资条、工作记录、工作完成情况、打卡情况、工友证明等证据，证明你确实在该公司从事过工作，搜集的证据越多，在维权时对你就越有利；在搜集好证据后，你可以先提起劳动仲裁，如行不通可提起劳动诉讼。此外，公司没有和你签合同的事实，在你维权时，该公司是要支付你在第一年每月的2倍工资补偿金。
你好，法律服务组3来为您解答问题：对于你工作期间，单位一直没有给你上保险，即便是你被迫签署了资源放弃公司为你上保险的协议，也不能免除公司为你缴纳保险的法定义务，你只需在起诉的时候提出让单位为你补缴保险的要求即可；其次，因为已经提出劳动仲裁，你现在提出劳动诉讼，因为对方拒收法院传票，按正常流程，法院会将传票留置送达，即对方没收也视为对方收了传票，在开庭审理时候对方不出现即视为缺席判决，是对你有利的。此外，任何审判都有一个审理期限，只要在正常审限之内，你只需耐心等待结果。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1、不签劳动合同是用人单位的责任，你可以不用管，也不用担心，用工的法律风险在用人单位。2、社会保险是国家法定的，从用工之日起就应当建立，不管签没签劳动合同用人单位不办理是违法的。不按月支付劳动报酬也是违法的。3、等到你什么时候不想在这个单位干了，你再提出依据劳动合同法第八十二条的规定要求用人单位自用工之日起一个月以后支付双倍工资。同时要求补充办理所有社会保险。4、如果单位不予支付，申请劳动仲裁，百分之百胜诉，现在不用着急。但要注意收集能证明劳动关系的证据。5、单位的违法行为还可以作为你合法辞职的理由，不但不受提前30天的限制，更不用批准，可立马走人，还可依据劳动合同法第四十六条、第四十七条的规定索取每工作一年一个月工资的经济补偿金。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位未办理保险的做法也是不符合法律规定的，您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1、可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2、如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
你好，法律服务组3来为您解答问题：只要是你和该律所签了合同，并且你在该律所工作过了，即便是工作一天，该律所也应该向你支付工资。建议你搜集相关的证据，比如你在该律所所签的劳动合同，以及你在该律所从事过具体工作等证据，然后提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：工商局申请变更需要提供一些由公司签章的资料，并且需要股东会或董事会的决议。合伙企业更改法人代表企业更改法人代表先去工商部门变更营业执照，然后去税务部门变更税务登记证。法人代表与股东（合资人）不同，如果法人代表在公司持有股份，无须在工商部门作股份转让登记，如果转让股份，必须在工商部门作股份转让登记，同时到税务部门备案。变更手续:工商局办理法定代表人变更登记手续。应提交的手续有:公司变更登记申请表、法定代表人任免职文件、新法定代表人身份证复印件、新法定代表人登记表、股东会决议、营业执照正副本.
你好，法律服务组3来为您解答问题：http://china.findlaw.cn/gongsifalv/gaizhizhongzu/qiyegaizhi/gyqygz/gjqygz/1270781.html希望这个网页里面的内容，能对你解决这个问题有所帮助
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况可以向当地劳动监察大队反映，以维护劳动者的权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如今，不管是做兼职还是全职，都有可能遇到老板不发工资的情形，这是严重侵犯劳动者权利的违法行为。那么在遇到这样的情况时，作为兼职人员该如何来追讨自己的合法兼职工资？将在下文中详细解答这个问题。做兼职不发工资怎么办（一）如果是在校学生做兼职的。由于在校大学生不具备劳动关系主体资格，不能成为劳动关系中的劳动者，所以与雇主不是劳动关系，而是雇佣关系，劳动局无权管辖。问题如果跟单位协商不成，只能自己收集证据向法院起诉要求单位支付报酬。需要提供证据证明在单位兼职的事实，单位支付报酬的标准、工作时间和应支付的报酬等。（二）符合法律规定的劳动者做兼职。1、协商解决。2、到劳动行政部门举报(通常是单位所在区的劳动监察大队)。公司不按时支付员工工资的，员工可以随时解除劳动合同，并立即要求公司支付员工拖欠的工资以及按照拖欠工资的支付25%的经济补偿金。3、也可以直接申请仲裁。首先，要确认和单位之间的劳动关系的事实。其次，确认劳动关系后，可以要求单位补缴社会保险，补发工资。第三，单位应当解除劳动合同时应当提前一个月通知劳动者，否则应当支付一个月的经济补偿金作为代通金。第四，不签订书面劳动合同支付双倍工资，自用工之日起一个月内应当签订书面劳动合同。第五，单位违法解除劳动合同，可以要求经济赔偿金，为经济补偿金的两倍。建议及时搜集相关的证据，依法向当地的劳动仲裁部门申请劳动仲裁，要求公司履行上述的义务。4、如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。目前，有的在校学生也会利用休息休假的时间做一些兼职，如果此时单位不发在校学生的兼职费，那么其只能向法院提起诉讼，因为在校学生不具备劳动关系主体资格。而对于那些劳动者做兼职的，则可以向劳动监察部门投诉或申请劳动诉讼、提起劳动诉讼等方式维护自己的利益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，不知为何单位不让你们去上班，建议先与单位进行沟通，问清楚原因。如果有侵犯劳动者权益的行为，建议您可以与其他人一起向劳动监察大队反映情况，以维护自己的权利。
您好，依照劳动法的规定，职工在患病期间有医疗期，单位不能在医疗期未到的情况下，辞退员工。且依照劳动法的规定，即使医疗期满，因劳动者的疾病原因，劳动合同无法履行，单位也应给予劳动者经济补偿。故，单位的行为构成违法解除。你可以要求单位继续履行劳动合同。同时，你可以到所在地工会或法律援助中心，申请法律援助，由公益律师为你提供专业的服务。以上解答仅供参考！
你好，法律服务组3来为您解答问题：我认为首先你为对方打工没有签署任何劳动合同，算是对方违法；其次，对方送你去培训，并未是提升完成此工作所需技能的必须培训，并且是对方为了补偿拖欠你的工资而提供的一种补偿课程，所以你可以选择上也可以选择不上课，即便是你不上课了，也不需要赔偿任何补偿；所以你想辞职，只需直接走人即可，无需理会对方的无理要求，并且对方没和你签合同，你可以要求对方赔偿你从入职以来的2倍工资。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果你和用人单位已经签了劳动合同的话，公司拖欠你工资要起诉公司；如果没有签劳动合同，单纯的雇佣关系则要起诉老板个人。单位拖欠工资是一个常见的问题，你可以通过下面的方法解决：1．到劳动行政部门举报（通常是劳动管理监察大队）。2．也可以直接申请仲裁（仲裁费用200-300元，如果你胜了全部由公司负担）。3．如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。4．根据国家规定在仲裁或诉讼的时候，你可以要求除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。
你好，我看事实经过你也写了不少，为什么当初不签书面合同呢？你的上家带着你的工人去相关部门要过工人工资，最后还差多少你自己应该有个准确的数。
职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天;已满10年不满20年的，年休假10天;已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。
你好，法律服务组3来为您解答问题：《劳动法》中的工资指单位依据国家或者劳动合同的约定，以货币形式直接支付给本单位劳动者的劳动报酬，包括计时工资、奖金、津贴、补贴等。本案中张某的业务提成也属于奖金，属于工资收入。工资收入保障的是劳动的基本生存和发展的来源。要求劳动者退还劳动收入，缺乏相应的法律依据，也违背了工资的本质和劳动基本伦理。《劳动合同法》对要求劳动者支付款项给用人单位作出了非常严格的规定，规定了“约定了服务期未到期”“违反保密协议”“违反竞业禁止”等3种违约情形，要求你承担违约责任没有这方面的法律依据。《劳动合同法》还规定，直接涉及劳动者切身利益的规章制度和重大事项，应当经过职工代表大会和职工大会的讨论，协商确定并公示或告知劳动者。本案公司的部门规章制度在制定过程中没有遵守规章制度的制定程序，也缺乏制定后的公示或告知，规章制度缺乏合法性。在大量销售导向型的公司中，销售提成制度是非常重要的财务管理制度。业务员则是公司重要的人力资源，业绩提成是业务员最大的收入来源，但是业务人员直接面对客户，流动性大，容易产生劳动、经济等纠纷。所以公司应依法建立合法、严谨、人性化的销售提成制度和管理制度，既能便于公司管理，又能激发员工的积极性和创造性。首先，公司应尽量将销售提成的管理控制在发放提成之前，尽量不要在事后追究责任。其次，公司应建立业务员的工作汇报登记和离职面谈的制度。作为公司销售人员，应遵守法律制度、公司的规章制度和职业道德，确立正确的职业规划。
你是否构成严重违纪，要看你单位是否制定有具体规定，如果有你是否达到严重标准要具体对照，而且单位制定的规定必须合法且告知单位职工，否则就不能成立。如果你不服单位的决定，可以同单位协商解决，也可向劳动部门反映，请求他们调解解决，也可向劳动仲裁部门申请劳动仲裁，对劳动仲裁不服可以向人民法院起诉。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果员工提前一个月（试用期提前三天）书面向单位申请离职，或者与单位协商经过单位同意，或者单位有违法情形的，当事人都可以离职。单位故意刁难不让离职，是违法的，可以去劳动行政部门申诉。而非全日制用工，无需提前书面申请的，当天口头申请就可以结束用工关系。但是如果提前申请离职，劳动合同有依法约定培训费等协议的，当事人需要与单位协商给予合理的补偿。另外，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。对行业竞争要求保密的单位，如果有补偿，当事人离职后还要遵守相关的要求，如果违约，还要赔偿单位。
你好，法律服务组3来为您解答问题公司内部对于都有属于自己的管理流程，你所反映的情况若你的做法，确实不符合公司内部的管理规定，公司的要求就是正常的；另外，你所反映的情况不涉及处罚劳动法的相关规定。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动关系方面的证据有很多表现形式，并不固定。根据劳动和社会保障部2005年颁布的《关于确立劳动关系有关事项的通知》相关规定，除了劳动合同外，证明劳动关系方面的证据还可以是：1、工资卡、工资存折、工资条或其它工资发放记录(最好有单位盖章确认)、职工花名册;2、用人单位为劳动者缴纳的各项社会保险费的记录;3、用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”、“上岗证”、“外派证”等能够证明职务职位身份的证件;4、劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录;5、用人单位的考勤记录(考勤表、出勤卡等);6、其他劳动者的证言;7、其它能够证明劳动者与用人单位存在事实劳动关系的证据。(1)、载有劳动者名字的用人单位的各种文件用人单位下发的各种文件，类似各种通知、工作任务单、任命通知书、介绍信、签到表等书面资料中，只要其中含有劳动者本人的名字，一般都可以证明劳动者与用人单位存在劳动关系的事实。但是，此类证据必须上有用人单位的公章才有证明证明效力。
你好，法律服务组3来为您解答问题：去年的奖励应该给，因为它属于对去年工作的肯定。但是如果这个奖不是人人都能得的，需要评选的，领导一般不会选择给辞职的，所以这个奖如果是已经确定给你，你可以领取。
你好，法律服务组3来为您解答问题：工资应当在提出辞职满三十天后，即劳动者自行离职时支付。劳动者提前三十天通知用人单位辞职的，用人单位应当在三十天内作出意见，并办理交接手续，不办理工作交接的，责任由用人单位承担，与劳动者无关。
你好，法律服务组3来为您解答问题：您加盟微商的时候肯定签署了代理合同，其中对于押金如何处理肯定作出了规定，请参照规定进行，如果明确推出代理，押金应该如数奉还，那你即可要求上家返还，其若拒绝，您起诉即可。
你好，法律服务组3来为您解答问题：您可以申请转岗，根据您单位的岗位工资标准，您若转岗工资应该会降低。但是如果你主动提出辞职，是没有劳动补偿金的。此外对于您所说的耳鸣等是否是职业病这个要根据您所做的职业伤残鉴定的结果判断，您可以申请执业伤残鉴定。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动者可以要求公司为你补缴这一年期间的社保。用人单位依法应当及时履行为劳动者缴纳社会保险的义务。用人单位与劳动者双方建立劳动关系即自用工之日起三十日内为劳动者向社会保险经办机构申请办理社会保险登记手续。用人单位自行申报后应按时足额缴纳社会保险费用，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免，用人单位未按时及时缴纳社保的由社保征收机构责令其限期缴纳或补足。用人单位逾期仍未缴纳或补缴社保费的，社保征收机构可以向银行或其银行查询其银行账户，并可申请县级以上行政部门作出划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳社会保险费的，社保征收机构，可要求用人单位提供担保，签订延期缴费协议。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司拖欠你的工资，你必须在法定1年内向该公司索要工资，如果沟通不畅，搜集相关证据即你和该公司所欠的劳动合同，公司拖欠你工资等证据，向劳动仲裁机构申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你工作11年公司没有给你买养老保险，你可以向劳动局投诉要求单位给你补缴养老保险；其次单位非法解雇你，你可以要求劳动补偿金，根据劳动法规定，你每工作一年公司补偿你1个月工资。先与公司协商，协商不成可以申请劳动仲裁。
依法可以申请人民法院到单位取证，在诉讼中，你提供了线索，单位掌握着材料的，如果不提交，由单位承担不利的后果。
你好，法律服务组3来为您解答问题根据我国劳动法规定，一直不涨工资并不能成为单位违反劳动法的法定事由，所以若你因此提出辞职的话，并不能相应的获得劳动赔偿金。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据上述案情路永强律师依据相关法律、法规罗列出相关的赔偿补偿标准：1、赔偿金=产假工资+哺乳期工资+经济补偿金2、产假工资=基本薪金*产假天数（顺产140天，剖宫产170天）3、哺乳期工资=基本薪金*哺乳期天数（哺乳期直到宝宝一岁止，即365天减去产假天数）4、经济补偿金=过去12个月的平均工资*工作年限（每满一年赔偿一个月工资，不足半年的按半年计算，满半年不足一年的按一年计算）当事人可依据上述标准及当地的具体规定计算出获赔具体金额。
你好，法律服务组3来为您解答问题虽然《国务院关于职工工作时间的规定》第三条明确规定：“职工每日工作8小时、每周工作40小时。”但并不等于禁止企业根据自身生产经营需要，适当延长劳动者的工作时间。而所有超过法定40小时的工作时间，都属于加班，应支付《劳动法》第四十四条规定的加班费。因此，你们公司因工作性质及特点，要求工人和职员都实行每周5天半工作时间，并无不当；但没有加班费的做法，却是既违法也侵害了劳动者的合法权益。至于十一前后要求周六周日都上班，连续14天没有休息时间，给劳动者带来很多不便，仍然可能是基于工作性质及特点的原因，只要公司按规定支付相应的加班费或安排补休，就是合法的。否则，就是违法的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种暑假工后期不发或者少发工资的情况很常见，由于暑假工不具备基本的劳动者身份，所以维权之路会很困难，但是建议您可以报警，请求当地的公安部门以及劳动监察部门对此事进行介入处理，争取要回应属于您的工资。
您好，法律服务组7为您解答。<根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。其次，针对单位没有与您签订劳动合同的情况，根据我国劳动法的相关规定，用人单位应当自订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，除了工伤赔偿之外，您还可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：建议你爸等几个农民工，先搜集证据，以证明你们和该公司之间存在劳动雇佣关系；然后建议提起劳动仲裁，要求该公司赔偿你父亲等人因为没签劳动合同金额相当于第一年工资总和的2倍的劳动补偿金；然后要求对方将你父亲的社保补齐。正常合法的丧假是劳动者的权利，用人单位不批准丧假是违法的，所以被扣的工资可以在提起劳动仲裁时候一起提出。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司已严重违反《劳动合同法》第四章第四十二条的规定，女职工在孕期、产期、哺乳期的单位不得与职工解除劳动关系，也就意味着不能停你的保险。建议你可与单位沟通，先把相关法律说清楚，协商解决，如果不行可向当地劳动监察部门举报投诉，请他们帮助维权。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司为员工缴纳社保是公司的法定义务，按照劳动法规定，公司如果没有为你缴纳社保，拖欠几个月的社保，公司就需要为你补缴几个月。你可以先与公司沟通，如果沟通不成，建议搜集好相关证据后，提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据劳动部《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》第十八条，劳动者被用人单位录用后，双方可以在劳动合同中约定试用期，试用期应包括在劳动合同期限内。而《劳动合同法》第十九条第四款也明确：试用期包含在劳动合同期限内。所以试用期也是要签劳动合同的，对方在试用期内不和你签劳动合同，你可以要求双倍工资的赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果确实是您失误导致工厂的损失，那么您应当为您的失误承担责任；但是，如果根据工厂的规章制度，您赔偿了您应当赔偿的份额，而您的段长还要求您承担他的份额，这样的做法是不符合法律规定的，您可以向上级领导反映这种情况，以免自己遭受财产损失。
您好，法律服务组7为您解答。这种拖欠工资的问题，您可以通过劳动仲裁的方式解决，如果对仲裁结果不满意的话，则还可以诉讼。建议可以先向当地的劳动监察大队反映情况寻求帮助。
尽量收集相关证据，证明你们之间合同成立、并按要求履行合同的证据，尽量同对方友好协商或者请求调解委员会调解解决，达不成一致意见你只能起诉通过法律解决。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你遭遇的是典型的合同纠纷，若对方不支付报酬，你按照合同约定起诉对方即可，但问题是你和对方之间由于信任而没签合同，所以你要想维权就需要证明和对方之前的约定是何种内容，比如工期、装修报酬、如果装修不合格如何处理等证据，能准备的证据越充分，得到维权的可能性越大。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的情况可以申请劳动仲裁维护权利，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的情况可以申请劳动仲裁维护权利，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼维护权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：《社会保险法》第五十八条规定用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。由此可见，公司未为其职工向社会保险经办机构申请登记并按规定缴纳社会保险费，明显是违法。虽然公司直至倒闭也没为其职工参保，没履行企业单位的义务，剥夺了劳动者的权利。但社保是可以进行补缴的。目前关于要求公司补缴社会保险费，相信诉至于法律也难达成愿望，你原有被拖欠的工资未追讨回来，还有赔偿金是一个未知数，补缴社保似乎更是不可能的事。诉于法律，被告(即公司老板)的资产必须得到法院及时清点查封保存，起诉才有效果。涉及公司老板到底欠下多少外债也是一个问号。或他的资产早就被其他债权人起诉及查封。走法律途径程序复杂，且时间冗长拖沓，这里不只涉及某一个的利益受侵害，而是公司所有职工。所以，要进行社保补缴全赖自己，有机会再追讨。补缴社保，首先要写补缴社保申请书，提供《劳动合同书》、工资凭证、个人身份证等资料证明;向当地社会保险经办机构申请登记开户。也可以请一些中介代理机构帮忙补交社保。因各地的社保政策都不一样，为慎重起见，亲自咨询当地社会保险经办机构为妥。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动者辞职，用人单位应在解除劳动合同时一次性支付劳动者的全部工资。拖延1个月发放工资是违法的。如果未及时支付工资，有两个途径可以要求支付工资：1、劳动者可以到当地劳动局劳动监察投诉；优点：方式简单。缺点：各地执法力度可能不是很大；2、可以到当地劳动局申请仲裁，要求支付工资。如果未签订劳动合同，还可以要求支付未签订劳动合同的双倍工资。如果是以拖欠工资提出的解除劳动关系，还可以要求支付经济补偿金。优点：除了工资外，还可以主张经济补偿、双倍工资等，并且一般都可以最终解决；缺点：申请劳动仲裁就是打劳动官司，程序稍多，需要专业人士指导。法律依据：《工资支付暂行规定》第九条劳动关系双方依法解除或终止劳动合同时，用人单位应在解除或终止劳动合同时一次付清劳动者工资。《广东省工资支付条例》第十三条用人单位与劳动者依法终止或者解除劳动关系的，应当在终止或者解除劳动关系当日结清并一次性支付劳动者工资。《山东省企业工资支付规定》第三十三条企业与劳动者依法解除、终止劳动合同的，企业应当在解除或者终止劳动合同时一次性支付劳动者应得的工资。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你这种情况在《中华人民共和国社会保险法》中是有规定的，原文如下：第十六条参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国务院规定享受相应的养老保险待遇。所以很显然，你可以选择补足十五年的养老保险费。另外，补交养老金为单位补缴，也可以是个人补缴。
你好，法律服务组3来为您解答问题：包工头承担赔偿责任，挂靠的公司承担连带责任。特殊情况下，发包方也可能承担连带责任。一、正常情况下，工人在建筑工地干活是不签劳动合同的，正常就是雇佣关系。1、工人在从事雇佣活动中造成身体损害，其损伤应由雇佣他的雇主承担赔偿责任；2、包工头是工人的实际雇主应对工人的损失承担赔偿责任。3、如果包工头挂靠在某公司，这个公司承担连带责任；4、如果包工头没有资质的，发包方在对外分包建设工程时应审查分包人的相应资质，并签订书面的建设工程分包合同。如果发包方明知包工头不具有相应的施工资质的，也要承担连带责任。二、赔偿的范围：医药费、误工费、护理费、交通费、营养费、伤残赔偿金、被扶养人的生活费等。三、具体的法律依据：1、依照《民法通则》第119条；侵害公民身体造成伤害的，应当赔偿医疗费、因误工减少的收入、残废者生活补助费等费用；造成死亡的，并应当支付丧葬费、死者生前扶养的人必要的生活费等费用。2、《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第11条；雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司能否找到人，并不是你能否辞职的法定要件，依据劳动合同法第三十七条的规定提出解除劳动合同，也就是提前30天（试用期3天）通知用人单位，不用单位批准。但用人单位不承担经济补偿；二是，依据劳动合同法第三十八条的规定提出解除劳动合同，不用提前30天，也不用批准，而且，用人单位还必须按照劳动合同法第十六条第四十七条的规定，支付每工作一年一个月工资的经济补偿金；另外单位没有跟你签合同，你在辞职的时候可以要求赔偿金。根据劳动合同法，需要赔偿你工作第一年的每月工资的2倍作为赔偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：没签劳动合同，证明劳动关系的证据有：工作证或工作牌（最好盖有公章）、工资卡交易记录、工资条、有公司名称的工装、去地税局打印并盖章的个税完税证明、用人单位为你办理的暂住证、考勤记录、社会保险缴纳记录、派工单、同事证言（离职在职的都可以）、录音录像或者其它有你名字和公章或老板签字的的书面材料等。如果申请法律援助不被同意的话，建议你通过上述证据，并搜集公司拖欠你们的工资等证据，向当地劳动仲裁机构申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。单位变相辞退员工，那么员工是根据法律规定来维护本人的利益，在员工本人没有符合《劳动合同法》第三十九条的情况下，单位不得随意克扣拖欠员工工资，也不得随意更换工作。否则员工可以申请劳动仲裁进行维权。《劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好，法律服务组3来为您解答问题：建议和公司沟通，补发工资并补缴社保。如果沟通不成，建议搜集证据，以证明单位这段时间来没有按时发工资和漏交社保的证据，然后去劳动监察大队投诉或是直接提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3为您解答问题：根据《中华人民共和国行政处罚法》第二十九条规定“违法行为在二年内未被发现的，不再给予行政处罚。法律另有规定的除外。前款规定的期限，从违法行为发生之日起计算；违法行为有连续或者继续状态的，从行为终了之日起计算。”和《中华人民共和国行政处罚法》第二十条规定用人单位存在“违反劳动保障法律、法规或者规章的行为在２年内未被劳动保障行政部门发现，也未被举报、投诉的，劳动保障行政部门不再查处。前款规定的期限，自违反劳动保障法律、法规或者规章的行为发生之日起计算；违反劳动保障法律、法规或者规章的行为有连续或者继续状态的，自行为终了之日起计算。因此，只要用人单位未给或未足额给劳动者缴纳社保的违法行为一直在持续，那么，在违法行为终止之日起的两年内，劳动者都可以向当地的劳动监察部门投诉,要求其责令用人单位为自己补办社保手续、补缴社保费,并对用人单位给予一定的处罚。若劳动监察部门不作为或乱作为,劳动者还可以以劳动监察部门为被告,向法院提起行政诉讼。
你好，法律服务组3为您解答问题：国家对于特殊工种提前退休的规定是：男年满55周岁，女年满45周岁；从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动和其他有害身体健康工作的，无论是现在从事这类工作或者曾经从事过这类工作，都需具备下列条件之一的，才能按照《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》第一条第（二）项办理。所以你想提前退休，企业不让的做法违法。其次，公司不为你交社保的行为，你可以要求公司补缴。先和公司沟通，沟通不成，建议提起劳动仲裁。
只要自己熟悉劳动合同法，证据充分，就不用请律师。双倍工资这块，需要你入时间的证据，即证明你开始上班的时间的证据，9个小时，超过一个小时，要给加班费。证明你工作九个小时的证据，考勤表、打卡记录等。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：试用期内，提前三天辞职，过了试用期，提前一个月书面通知用人单位(需保留辞职的书面证据），到期就可以自动离职，不需要用人单位的批准，离职之后，公司需要在三个工作日给你结清所有的工资，否则，可以向劳动监察大队投诉或者申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据我国劳动法试用期内，提前三天辞职，过了试用期，提前一个月书面通知用人单位(需保留辞职的书面证据），到期就可以自动离职，不需要用人单位的批准，离职之后，公司需要在三个工作日给你结清所有的工资，否则，可以向劳动监察大队投诉或者申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法的规定，工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。工资水平在经济发展的基础上逐步提高。国家对工资总量实行宏观调控。因此，同工同酬是我国劳动法的明文规定，与您在一个单位工作时间长短并无关系。如果您作为劳动者在劳动报酬上面遭遇了同工不同酬的待遇，您可以申请劳动监察大队对此事进行处理，以维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种兼职收押金的情况是一种很常见的诈骗骗局，建议您今后还是小心为上，至于已经签过的合同怕个人信息泄露的话，实际上已经泄露了，只希望您跟家人和朋友说清楚，以免再被别有用心的人利用个人信息进行进一步的诈骗，造成更大的损失。今后一定要小心谨慎，避免这样的事情再次发生。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据我国劳动法规定，有下列情况之一，解除劳动合同的，劳动者可以得到经济补偿金(一)由用人单位提出解除劳动合同，并符合如下条件之一的：1.经双方协商同意解除劳动合同的;2.劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排的工作的;3.劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位仍不能胜任工作的;4.劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议的;5.用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难需要裁减人员的;(二)由劳动者提出解除劳动合同，并符合如下条件之一的：1.用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的;2.用人单位未按照劳动合同的约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的;3.法律、法规规定的其他情形。如果你主动提出辞职，根据你的描述，除非你们公司让你加班的情况在劳动合同里明确规定为加班，并且它不支付你加班工资，这种情况下你提出辞职，才有可能获得赔偿。但是因为你是服务行业，加班以及工作时间和其他行业不一样，所以如何判定公司是否加班没给你们支付工资，还要看劳动合同如何规定的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，属于拖欠工资的情况。1、根据我国劳动争议调解仲裁法中的规定，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。因此，如果您属于劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的情况，则不受仲裁时效的限制。2、至于应该多少的费用，与您的具体花费相关，应该由劳动仲裁部门进行计算。3、关于记账的事情具体情况也应由仲裁机构进行判断。建议您立即申请劳动仲裁来维护自身权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，属于拖欠工资的情况。1、根据我国劳动争议调解仲裁法中的规定，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。因此，如果您属于劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的情况，则不受仲裁时效的限制。2、至于应该多少的费用，与您的具体花费相关，应该由劳动仲裁部门进行计算。3、关于记账的事情具体情况也应由仲裁机构进行判断。建议您立即申请劳动仲裁来维护自身权利。
这个没有明确规定，工厂没有义务一定要提供停车义务，你们只能协商解决。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据《工伤保险条例》第三十九条和各地规定，尘肺病工伤职工停工留薪期内死亡的，享受工伤死亡待遇；鉴定为一至四级停工留薪期满死亡的，享受丧葬补助费和供养亲属抚恤金待遇，一次性工亡补助金按所在省、直辖市、自治区规定标准部分享受；鉴定为五至十级的，按因病死亡办理。《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当找您的总公司索要工资，毕竟您的劳动关系还与公司相关联，并不因老板去世了您就无法拿到工资，至于总公司和老板之间的债权债务，是与您无关的。当然，如果总公司拿老板去世这种原因进行推辞，您可以通过劳动仲裁的方式来维护自己的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的问题，应当是从旧单位辞职后到了新单位却不能缴纳社保的情况，建议您可以向当地的社保机构进行咨询。根据我国法律的规定，离职后再次就职的，新单位应当将您的社保相关信息在新单位重新缴纳和备案，如果旧单位不予以配合的话，您可以要求当地的社保机构介入处理。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果女儿是在单位不幸身亡的，则应该属于工亡的情况。根据我国法律的规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。因此，单位除了要支付六个月即半年的工资之外，还应当支付您相应的供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。如果您没有收到供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金的话，您可以提起劳动仲裁来维护权益，如果对仲裁结果不满意的话，可以通过诉讼的方式来解决。
你好，法律服务组3来为您解答问题：中间人还是帮包工头招工，订立的虽然是口头合同，那签订的双方也应该是包工头和死亡的工人，中间人只是从中促成合同成立的第三人，所以工人在工作时候意外死亡，中间人是不需要负任何法律责任的
你好，法律服务组3来为您解答问题：您所提出的问题有以下几个点需要帮您厘清：首先，你已经在该工资工作一年，如果公司领导要给你调整工作岗位，需要经过i的同意，如果不能同意，公司可以和你解除劳动合同，并赔偿你1个月工资的劳动赔偿金。其次，如果公司以调整工作岗位，你不同意，以致不能继续履行劳动合同为由解除劳动合同的话，需要支付你劳动赔偿金。再次，公司领导纠结黑社会对你进行人身攻击的话，行为涉嫌触犯治安处罚条例，建议你报警解决。最后公司拖欠你的劳动赔偿金，建议你可以向劳动监察大队举报，或是直接提起劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，建议您先与老板协商，要求他将您的工资按照当初约定的数额补发给您，如果老板不补发的话，您可以收集相关证据申请劳动仲裁，如果对仲裁裁决不满意的还可以提起诉讼。不过，通过您的描述，涉及的金额较小，建议您还是私下解决为好，您也可以要求当地的劳动仲裁委员会安排相应人员帮您调解协商解决以维护权利。
如果是劳务关系，不是劳动关系的，可以向人民法院起诉。
劳动合同法赋予了劳动者解除劳动合同的权利，你妻子可以提前30日通知单位解除劳动合同，不需要单位批准。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况建议您可以通过诉讼的方式来找到老板，要求老板承担相应的赔偿责任，以维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种劳动纠纷是可以申请劳动仲裁进行帮助维权的，建议您收集整理好相关的证据，向劳动仲裁委员会申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的话，还可以通过诉讼的方式维权。但是一定先经过仲裁才可以提起诉讼，这是我国法律的规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种劳动纠纷是可以申请劳动仲裁进行帮助维权的，建议您收集整理好相关的证据，向劳动仲裁委员会申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的话，还可以通过诉讼的方式维权。但是一定先经过仲裁才可以提起诉讼，这是我国法律的规定。
你好，法律服务组3来为您解答问题根据《中华人民共和国劳动合同法》第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。公司要验证真伪，完全可以在面试时要求应聘者带上原件、复印件，当场验证。如已经拿走了应聘者的证件，该公司长时间不归还，建议向当地的劳动监察部门举报，维护自己的合法权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题工伤职工工伤保险待遇由工伤保险基金与用人单位按照规定分别分担，具体分担项目《社会保险法》第三十八条、第三十九条有规定。《社会保险法》第三十八条因工伤发生的下列费用，按照国家规定从工伤保险基金中支付：（一）治疗工伤的医疗费用和康复费用；（二）住院伙食补助费；（三）到统筹地区以外就医的交通食宿费；（四）安装配置伤残辅助器具所需费用；（五）生活不能自理的，经劳动能力鉴定委员会确认的生活护理费；（六）一次性伤残补助金和一至四级伤残职工按月领取的伤残津贴；（七）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性医疗补助金；（八）因工死亡的，其遗属领取的丧葬补助金、供养亲属抚恤金和因工死亡补助金；（九）劳动能力鉴定费。第三十九条因工伤发生的下列费用，按照国家规定由用人单位支付：（一）治疗工伤期间的工资福利；（二）五级、六级伤残职工按月领取的伤残津贴；（三）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性伤残就业补助金
你好，法律服务组3来为您解答问题劳动部《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》(劳部发〔1994〕481号)第五条规定：“经过劳动合同当事人协商一致，由用人单位解除劳动合同的，用人单位应根据劳动者在本单位工作年限，每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金，最多不超过十二个月。工作不满一年的按一年的标准发给经济补偿金”。2008年1月1日正式实施的劳动合同法规定，“用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的”，“用人单位应当向劳动者支付经济补偿”。“经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。”根据上述规定，解除劳动合同，如果是用人单位提出的，必须要依法支付劳动者经济补偿金，如果是劳动者主动提出的，则没有相应规定。但是如果员工掌握了企业采取种种刁难和欺骗手段，为了规避法律规定，避免支付经济补偿金的责任，诱使劳动者提出“辞职”的相关证据。在被强迫和欺骗情况下，劳动者作出的意思表示不能认为是真实的，解除劳动合同的责任多数会由公司承担。
你好，法律服务组3来为您解答问题‘工伤索赔的整个流程：一、工伤报告程序用人单位为劳动者在工伤保险机构投了工伤保险的才有这个程序。单位应当自工伤事故发生之日或者职业病确诊之日起15日内，向当地劳动行政部门提出工伤报告。二、工伤认定程序由社会保险经办机构对工伤（亡）事故进行调查确定是否属工伤的程序，这是一般工伤必走第一步。但用人单位书面认可为工伤的，又没有投工伤保险的情况下，可以不走这一程序。注意工伤认定的两个时间：单位没有提起工伤认定的，工伤者一定要在事故发生之日起一年内向劳动部门提出申请。社保经办机构调查认定后，书面通知单位及伤者。三、工伤鉴定程序工伤鉴定是在申请工伤鉴定的职工被认定为工伤的基础上（即走完工伤认定程序后），在其医疗终结或医疗期满之后，由县以上劳动鉴定委员会对其进行的评定伤残等级的行为。广义的工伤鉴定包括劳动能力鉴定和致残等级鉴定。窄义的工伤鉴定指致残等级鉴定。四、协商赔偿程序工伤鉴定以后，就可以依据鉴定的标准计算出赔偿数额了。单位投了工伤保险的，就直接由国家工伤保险机构依据标准发放工伤保险待遇。没有投保的（特指在工伤保险机构投保），则依据标准与用人单位协商解决。五、劳动仲裁程序与用人单位协商解决不了的，则可以依据劳动仲裁法规提起仲裁程序。六、法院审理程序对劳动仲裁不服的，可以向法院提起诉讼解决。对一审法院判决不服的，可以依法向二审法院提起上诉。七、执行程序仲裁或者判决生效后，用人单位不支付赔偿费的，则可以依据生效法律文书向法院执行局提起执行申请，由法院执行。八、申诉程序对生效判决不服的，则可以申请启动再审程序，但这一般很难。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司为员工缴纳社保是公司必须尽的社会义务，所以公司不为你缴纳社保，你可以直接向当地劳动局投诉。
你好，法律服务组3来为您解答问题:首先，你不能同意主动辞职，那么你是没有补偿的。你必须得到的结果是用人单位主动辞退你的结果，才可能涉及补偿。1、按照09年劳动合同法相应的法律法规，“第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。”你的补偿金金额应该是1个月的基本工资，即你的补偿应该是5500元。补偿金额如果不高于你所在当地人均月工资上年度水平的3倍，即可以不再扣税。2、保密协议是对员工的约束，即你到同行业公司时，不能泄露以前所在公司的信息，所以公司不会给你补偿的，而是你应该遵守的。补充：加班费应该照给，只要是你被辞退之前的加班，都应该给。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你首先要明白你自己情况：1、公司有没有和你签订劳动合同2、合同的内容是否包含了你工资标准，你的岗位信息等3、你之前的主管岗位公司有没有任命书，如果没有你想办法证明你原来人事的岗位是主管，比如你的工作文件，你的岗位说明书，你的工资条，你的考勤等等4、如果以上你都有，公司不能单方面调动岗位的，必须是双方协调一致，除非公司证明你不能胜任岗位，不胜任岗位也有要证据说明，不能单方面评定不管他们怎么做，你要记住两条，你的工资不要调整，你的新岗位证、原岗位证和合同都保存好，万一不行就投诉，
你好，法律服务组3来为您解答问题是老板跑路了吗？如果老板跑路了，建议立刻报警处理。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，针对这种劳动纠纷的问题，建议您可以收集相关证据申请劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼维护权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1.首先要到当地劳动部门申请工伤认定，这个很关键，也是所有问题的前提，不申请工伤认定，一切都是白搭，如果单位不申请的话，职工个人就必须在受伤之日起一年内申请；2.如受伤被认定为因工受伤，拿到有劳动部门出具的工伤认定决定书后，医药费由用人单位全额垫付，停工留薪期内（工伤治疗、康复期间）工资按原待遇发放；3.等伤情稳定后可以申请劳动能力鉴定，鉴定工伤等级，然后按照伤残等级向用人单位索要伤残赔偿；4.根据你所说的伤情，结合《职工工伤与职业病致残程度鉴定标准》，伤残等级大约在9级左右吧，具体的结果要看劳动能力鉴定委员会专家组的鉴定结论了；5.工伤赔偿：（1）如果继续在单位工作，不辞职的话，根据《工伤保险条例》规定，享受一次性伤残补助金，九级工伤为9个月本人工资。（2）如果选择辞职不干了的话，在享受一次性伤残补助金的同时，还可以享受一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金。具体的金额有你们当地制定，地区不同，赔偿额度也不同，你可以拨打12333咨询一下你们当地劳动部门。6.如果用人单位不履行上述的义务，你们可以到当地劳动监察大队投诉或直接去劳动仲裁委员会提请仲裁申请，维护自己的合法权益，有什么不明白的，可以追问或直接拨打12333咨询一下当地劳动部门！
您好，法律服务组7为您解答。没看懂您想描述什么法律问题，如果是涉及犯罪的话，建议您可以直接报警，请求警方帮助处理。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果老板叫工人回去继续工作，工人为何不回去？如果确实存在违法解雇的情况，建议工人可以保存证据，申请劳动仲裁，维护自身权利。如果老板要跟工人续约，而工人不愿意的话，那么就不属于违法解约，而属于自愿离职。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，应当是找劳务承包人来要求其进行赔偿。因为您是被劳务承包人雇佣的，因此应当由他对您在工作时的工作环境以及工作任务等等承担安全保障义务，如果造成伤害的话，则应由他承担责任。
你好，法律服务组3来为您解答问题：包工头对你进行心脏复苏是一种好意施救行为，这种好意施救行为显然没有主观恶意。在他无重大过错的情况下，他是不应当承担赔偿责任的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，如果调解未能解决您的问题的话，您可以通过诉讼的方式解决。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种拖欠工资的劳动纠纷，建议您可以先进行劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，您可以提起诉讼来维护自己的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，按《劳动合同法》第四十条、第四十一条规定解除合同的，应当按照劳动者本单位工作年限每年支付一个月本人工资经济补偿金，满半年不满一年的按一年支付，不满半年的按半年支付。其中，按《劳动合同法》第四十条规定解除合同的，还应当提前30天书面通知或者额外支付一个月工资代通知金。计算经济补偿金的本人工资，按劳动者解除合同前12个月平均应得工资计算，包括计时工资、计件工资、各种补贴和津贴、加班工资、奖金和特殊情形下支付的工资。本人工资高于当地职工平均工资3倍的按当地职工平均工资3倍计算，低于当地最低工资标准的，按当地最低工资标准计算。
你好，法律服务组3来为您解答问题属于违法解除劳动合同，如果是无故辞退的话。标准为补偿金的两倍，公司依法应当支付员工赔偿金，支付两个月的工资，也就是工作满一年
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法的规定，产检假是指在职妇女产期前后的休假待遇，一般从分娩前半个月至产后两个半月，晚婚晚育者可前后长至四个月，女职工生育享受不少于九十天的产假。但由于该条文没有对产检次数进行限制，即只要是正常必要的产检，都应该计入劳动时间。不能按病假、事假、产假、旷工等来算。年假是指给职工一年一次的假期。即机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工，凡连续工作1年以上的，均可享受带薪年休假。如您所说，如果单位扣除带薪产检假的话，是可以申请劳动仲裁的，具体需要您提供相应的证据予以证明即可。
您好，法律服务组7为您解答。1、身份证明：申请人的身份证或者其他有效的身份证明。有法定代理人的，需要提交相关代理权证明;2、经济困难证明：由申请人住所地街道(乡镇)及以上人民政府民政部门出具，或者申请人所在单位工会或者街道(乡镇)及以上工会出具。农民工因请求支付劳动报酬或者工伤赔偿申请法律援助的，可以不提交经济困难证明，但应提交户口簿。3、仲裁申请书、出庭通知、仲裁裁决书、起诉书、诉讼费缴费凭证等证明立案及司法程序所处阶段的司法文书。4、与所申请法律援助事项相关的其他材料。5、法律援助机构认为需要提供的其他与申请法律援助有关的材料。
你好，法律服务组3来为您解答问题关于专项培训费用《劳动合同法》对于何谓“专项培训费用”没有明确的规定，但综合立法背景关于培训的相关规定，这里的专项培训应该是用人单位对劳动者进行专项的出资培训。如果为劳动者提供的培训，并没有实际产生培训费，或者产生的培训费用并不是专项的培训费用，则用人单位不可据此与劳动者约定违约金。用人单位为劳动者进行培训，一般包括入职培训、上岗培训、安全卫生培训、技术技能培训、学历教育培训等。那是不是只要用人单位因前述培训实际产生了培训费用，就可以与员工约定违约金呢？《劳动法》总则和第六十八条中明确规定，单位对职工进行的安全卫生培训、技术工种的上岗前培训以及提高职工岗位素质培训是用人单位应尽的义务。笔者认为，即使这部分培训使用人单位实际产生了培训费用，也不能与劳动者约定违约金。同样，对于劳动者进人公司时的人职培训、轮岗培训、调整岗位后进行的调岗培训，一般也不能认定为是用人单位提供了专项培训费用，进行了专业技术培训。
你好，法律服务组3来为您解答问题：按照劳动合同的约定，你是该承担违约金的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你和国内的公司对于支付工资的方式有约定吗？还有你交给对方的押金是否有收据，押金条？如果证据都充足的话，直接起诉对方，要求对方返还财产。
你好，法律服务组3来为您解答问题劳动局处理劳动纠纷，并不是必经程序，你可以不经劳动局，直接提起劳动仲裁。
劳动合同法赋予劳动者解除劳动合同的权利，你可以提前30天通知工作单位解除劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，酒店作为员工的单位，其不给员工缴纳五险一金的做法是违反法律规定的。建议员工可以将此事先与单位协商，如果协商不成的话可以通过劳动仲裁的方式维护权利，如果对仲裁结果不满意的话，则可以提起诉讼。
你好，建议报警要求警方做尸体检验报告，查出死亡原因，然后根据死因确定责任承担
直接找欠款人讨要欠款，正常欠款人会把钱给你，你们可以协商解决，也可申请调解委员会调解解决，如果欠款人恶意拖欠你也可诉讼解决。
你好，法律服务组3来为您解答问题：目前对于你们来说，你们在国内可以和办理你母亲出国务工的国际公司进行沟通，如在协商无果情况下，当事人可在派出机构所在地进行起诉，要求他们和国外的商户沟通，要求他们送你母亲回国。并建议你母亲寻求机会，到当地大使馆说明情况，并让他们帮助你母亲要回护照。
您好，法律服务组7为您解答。用人单位无故辞退劳动者的，应当向劳动者支付赔偿金，按照每做满一年支付2个月的工资作为赔偿。按照您工作十二年的情况，单位应当支付24个月的工资作为赔偿。《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，老板这种做法是违法的。首先，根据我国工伤保险条例的规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，可以认定为工伤，而老板让你手写相关的免责条款实际上是给老板减轻了责任，如果真的发生了工伤，老板会以您的免责说明拒绝承担责任。因此您不能与老板签订这样的免责说明。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，单位的做法是违法的。按照《社会保险法》的规定，用人单位未按时足额缴纳社保费的，由社保费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金;逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款，并且可从其开户银行或其他金融机构进行划拨。因此，劳动者应到劳动监察部门投诉和举报，由他们监督原单位为其足额补缴社保费。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，是可以劳动仲裁局申请仲裁的，但是建议您先协商，如果私下协商不成，再选择仲裁。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第三条解决劳动争议，应当根据事实，遵循合法、公正、及时、着重调解的原则，依法保护当事人的合法权益。第四十二条仲裁庭在作出裁决前，应当先行调解。调解达成协议的，仲裁庭应当制作调解书。调解书应当写明仲裁请求和当事人协议的结果。调解书由仲裁员签名，加盖劳动争议仲裁委员会印章，送达双方当事人。调解书经双方当事人签收后，发生法律效力。调解不成或者调解书送达前，一方当事人反悔的，仲裁庭应当及时作出裁决。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您可以申请劳动仲裁解决您的问题，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。可以起诉公司要求公司承担赔偿的。根据我国《社会保险法》的规定，用人单位未按时足额缴纳社保费的，由社保费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金;逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款，并且可从其开户银行或其他金融机构进行划拨。因此，劳动者应到劳动监察部门投诉和举报，由他们监督原单位为其足额补缴社保费。
您好，法律服务组7为您解答。您描述的这种情况属于侵权纠纷。按照您的描述，如果装载机的司机和您之间是雇佣关系，那么您需要对装载机司机给邻居造成的侵犯财产权的纠纷承担责任，但是您可以向装载机司机进行追偿。根据我国侵权责任法第十九条“侵害他人财产的，财产损失按照损失发生时的市场价格或者其他方式计算”；第二十条“侵害他人人身权益造成财产损失的，按照被侵权人因此受到的损失赔偿；被侵权人的损失难以确定，侵权人因此获得利益的，按照其获得的利益赔偿；侵权人因此获得的利益难以确定，被侵权人和侵权人就赔偿数额协商不一致，向人民法院提起诉讼的，由人民法院根据实际情况确定赔偿数额”；第三十五条“个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任”。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，比较常见。一般情况下，单位会以您和单位签订的劳动合同上面的数字为准，来作为社保缴纳的基数。如果您觉得不合适的话，您可以提起劳动仲裁来维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况如果在招聘的时候说明第一个月是双倍工资，则应当可以理解为入职工作一个月可以要求双倍工资，而您的情况是您是在第一个月只工作了7天，那么站在工厂的方面可能不会按照招聘时候的要求去支付您双倍的工资，毕竟您没有工作满一个月。但是具体工资如何支付，建议您与工厂进行协商，此外您还可以通过申请劳动仲裁的方式来维护您的合法权益。
您好，法律服务组7为您解答。您描述的情况是不符合法律规定的，建议您可以收集证据申请劳动仲裁来维护您的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：最高人民法院《关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》法释〔2014〕9号第三条社会保险行政部门认定下列单位为承担工伤保险责任单位的，人民法院应予支持（四）用工单位违反法律、法规规定将承包业务转包给不具备用工主体资格的组织或者自然人，该组织或者自然人聘用的职工从事承包业务时因工伤亡的，用工单位为承担工伤保险责任的单位；前款第（四）、（五）项明确的承担工伤保险责任的单位承担赔偿责任或者社会保险经办机构从工伤保险基金支付工伤保险待遇后，有权向相关组织、单位和个人追偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：最高人民法院《关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》法释〔2014〕9号第三条社会保险行政部门认定下列单位为承担工伤保险责任单位的，人民法院应予支持（四）用工单位违反法律、法规规定将承包业务转包给不具备用工主体资格的组织或者自然人，该组织或者自然人聘用的职工从事承包业务时因工伤亡的，用工单位为承担工伤保险责任的单位；前款第（四）、（五）项明确的承担工伤保险责任的单位承担赔偿责任或者社会保险经办机构从工伤保险基金支付工伤保险待遇后，有权向相关组织、单位和个人追偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司的做法违法。首先，公司无权没收私人物品。因为公司未经法律法规授权随意没收私人财产是违法的，也构成了侵权。国家法律明文规定公民合法的私有财产受到法律保护。第二，如果公司的管理制度明确规定上班期间不得随身携带手机（可能一些涉密部门），必须放到行李间或者值班室（包括公司指定的存放地），而职工违反了规定，公司也应该以警告为主。对屡教不改的再施以处罚，但不是没收手机。第三，员工上班期间应该严格会遵守纪律，如果因为看手机不仅影响了工作，有时会照成意想不到的工作失误，给单位和个人带来不好的后果。所以，员工不要以“公司无权没收手机”为由而放纵自己的行为。最后，“除因国家安全或者追查刑事犯罪的需要，由公安机关或者检察机关依照法律规定的程序对通信进行检查外，任何组织或者个人不得以任何理由侵犯公民的通信自由和通信秘密”。
既然签订了合同对双方都是有约束力的，老板的说法没有法律依据，他应当支付劳动报酬。如果你想提前解除劳动合同，你可以同公司协商解决，也可按劳动法律有关规定办理。
你母亲的问题比较麻烦，涉及跨国诉讼，而且根据你说的情况有价值的线索也不多。如果你真想替母亲讨个说法，建议你尽量收集有用证据，然后向外事部门反应一下，看能否通过外交途径帮你讨回说法。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，单位的做法是违法的。为职工缴纳社保费是用人单位的法定义务，公司未缴纳是违法行为，但不能用现金补偿，按照《社会保险法》的规定，用人单位未按时足额缴纳社保费的，由社保费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金;逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款，并且可从其开户银行或其他金融机构进行划拨。因此，劳动者应到劳动监察部门投诉和举报，由他们监督原单位为其足额补缴社保费。
你们之间是合同纠纷，你可以要求老板履行协议，也可到法院起诉。法院审理案件，根据规定：人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。人民法院适用简易程序审理案件，应当在立案之日起三个月内审结。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您现在应该做的是保存证据，证明当事人是工作的时候发生的意外，由于没有签署劳动合同，后续证明会很难，建议您搜集相关证人的证言来作出证明，同时向当地劳动监察部门进行反映情况，要求申请工伤，并对伤情进行鉴定，为今后的索赔做好准备。如果进行诉讼的话，一般这种民事赔偿诉讼，根据我国民事诉讼法的规定，以原告就被告的原则，应当被告的住所地提起诉讼。
个人所得税是就个人所得额而征收的税种，只要每次收入超过了应征额就应当缴纳个人所得税。个人所得税属于代扣代缴税，单位的做法并没有不当，如果你仍有疑问可以向当地税务部门咨询，他们会给你详细解答的。
用人单位录用劳动者应当签订劳动合同，超过1个月不足1年不签订劳动合同应当支付劳动者双倍工资，超过1年未与劳动者签订劳动合同，视为无固定期限劳动合同。你可以向劳动仲裁部门申请劳动仲裁，他们应当受理。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国民事诉讼法以及相关司法解释规定，人民法院审理再审案件应当组成合议庭开庭审理，但按照第二审程序审理，有特殊情况或者双方当事人已经通过其他方式充分表达意见，且书面同意不开庭审理的除外。符合缺席判决条件的，可以缺席判决。综上，按照您的描述，高院提审中院已经生效的案件，那么一般情况下是经过二审的案件，则高院应当组成合议庭开庭审理，但也有不开庭的例外。至于双方当事人是否都要到庭的表述，司法解释中明确可以缺席判决，则可以推断不一定双方当事人都要到庭。
你好，法律服务组3来为您解答问题：没太看懂您的意思，您的公司是指工作未满两年，在法定节假日工作没有底薪吗？根据我国劳动法的规定，在法定节假日工作是应该支付日工资的3倍的工资。所以你公司的规定俨然是不合理的，你可以向劳动监察大队投诉。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据《劳务派遣暂行规定》第十五条规定，被派遣劳动者因本规定第十二条规定被用工单位退回，劳务派遣单位重新派遣时维持或者提高劳动合同约定条件，被派遣劳动者不同意的，劳务派遣单位可以解除劳动合同。被派遣劳动者因本规定第十二条规定被用工单位退回，劳务派遣单位重新派遣时降低劳动合同约定条件，被派遣劳动者不同意的，劳务派遣单位不得解除劳动合同。但被派遣劳动者提出解除劳动合同的除外。所以你单位重新派遣你，如果维持或提高劳动条件的，劳动者不同意，劳务派遣单位可以解除合同，但应该赔偿。如果你不同意劳务派遣公司的派遣条件，如果主动提出辞职，那用工单位就不需要赔偿。但如果你不同意，又不没有提出辞职的话，单位只能解除劳动合同，并付你违约金，不能是视为劳动者自动放弃岗位。
您好，法律服务组7为您解答。首先，您先要确定公司是因何要起诉你，诉讼主张是什么，有无相关证据材料支持；其次，根据我国法律的规定，如果您在入职时公司对您进行过培训并且约定了具体的服务期限，那您在没有到达期限之前就选择离职，是属于违约情况，您需要承担相关的责任，同时公司是可以起诉您的，建议您先与公司协商，针对具体情况进行探讨说明。
您好，法律服务组7为您解答。1、根据我国法律援助条例的规定，律师应当依照律师法和本条例的规定履行法律援助义务，为受援人提供符合标准的法律服务，依法维护受援人的合法权益，接受律师协会和司法行政部门的监督。因此，您的第一个问题，一般情况下，法律援助是由律师根据您案件的具体情况给您提供援助，至于是咨询还是代理，也与您的案件情况相关，而法律援助条例中规定，因为经济原因申请法律援助的，一般是提供咨询，而如果是刑事案件的特殊条件，则是提供代理。2、根据我国法律援助条例的规定，涉及下列法律事项，符合上述条件的当事人可以申请法律援助：（1）刑事案件；（2）请求给付赡养费、抚育费、扶养费的法律事项；（3）除责任事故外，因公受伤害请求赔偿的法律事项；（4）肓、聋、哑和其他残疾人、未成年人、老年人追索侵权赔偿的法律事项；（5）请求国家赔偿的诉讼案件；（6）请求发给抚恤金、救济金的法律事项；（7）其他确需法律援助的法律事项。而按照您描述的第二个问题，大致不属于以上条件，建议您可以咨询当地的法律援助机构，具体咨询一下您的情况是否可以申请法律援助。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动者提出离职，不需要经历批准。也不需要用人单位批准。劳动者只是履行通知的义务，到期就可以走人。
你好，法律服务组3来为您解答问题：实习期和试用期是不同的。实习期：是指在校学生通过参加实际工作，提高其自身素质的过程或时间，属于学校教育的范畴。你的身份是学生，而不是单位员工。在实习期间，你与所在的实习单位不成立劳动关系，因此，不受劳动法规的保护。对学生实习的报酬，没有专门的法律法规做出具体的规定，但依据“参照最相类似”的法律适用原则，可以依照教育部、财政部制定的两部法律来加以确定。1.《中等职业学校学生实习管理办法》第8条规定：实习单位应向实习学生支付合理的实习报酬。2.《高等学校学生勤工助学管理办法》第26条规定：校外勤工助学酬金标准不应低于学校当地政府或有关部门规定的最低工资标准。依据上述规定，可以看出，在校生实习的劳动报酬应达到两个基本标准：一是根据学生所付出劳动量与劳动成果，支付与之相应的“合理的实习报酬”；二是最低劳动报酬底线是“不应低于学校当地政府或有关部门规定的最低工资标准”。是用人单位和劳动者建立劳动关系后为相互了解、选择而约定的考察期，是双方相互选择的过程。《中华人民共和国劳动合同法》第十九条：劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月，同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。所以你毕业以后在公司工作，那身份只能是试用期，而不能是实习期。故此你单位的行为是违法的。
这要看承包人是否有施工资质，如果有施工资质，且电业局通过合法途径发包给了承包人，你应该找承包人赔偿；如果承包人没有资质，发包程序不合规定，电业局应当承担连带责任，你可以找他们协商赔偿事宜。
您好，法律服务组7为您解答。1、根据我国法律援助条例的规定，直辖市、设区的市或者县级人民政府司法行政部门根据需要确定本行政区域的法律援助机构。法律援助机构负责受理、审查法律援助申请，指派或者安排人员为符合本条例规定的公民提供法律援助。因此，法律援助应当向当地的法律援助机构申请。2、根据我国法律援助条例的规定，律师应当依照律师法和本条例的规定履行法律援助义务，为受援人提供符合标准的法律服务，依法维护受援人的合法权益，接受律师协会和司法行政部门的监督。因此，您的第一个问题，一般情况下，法律援助是由律师根据您案件的具体情况给您提供援助，至于是咨询还是代理，也与您的案件情况相关，而法律援助条例中规定，因为经济原因申请法律援助的，一般是提供咨询，而如果是刑事案件的特殊条件，则是提供代理。3、根据我国法律援助条例的规定，涉及下列法律事项，符合上述条件的当事人可以申请法律援助：（1）刑事案件；（2）请求给付赡养费、抚育费、扶养费的法律事项；（3）除责任事故外，因公受伤害请求赔偿的法律事项；（4）肓、聋、哑和其他残疾人、未成年人、老年人追索侵权赔偿的法律事项；（5）请求国家赔偿的诉讼案件；（6）请求发给抚恤金、救济金的法律事项；（7）其他确需法律援助的法律事项。而按照您描述的第二个问题，大致不属于以上条件，建议您可以咨询当地的法律援助机构，具体咨询一下您的情况是否可以申请法律援助。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以与另外两人一起起诉老板，要求老板偿还欠款。根据我国民事诉讼法的规定，当事人一方或者双方为二人以上，其诉讼标的是共同的，或者诉讼标的是同一种类、人民法院认为可以合并审理并经当事人同意的，为共同诉讼。如果你们三个人分开起诉老板，法院也会根据法律的规定并在你们同意的情况下，将三个诉讼合并为一个共同诉讼来审理，这样方便节省诉讼资源。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您与用人单位协商一致离职的话，则用人单位应当结清应付您的工资，如果没有结清工资的话，则您可以先与单位协商为何没能支付您的工资，如果协商也未能解决您的问题的话，则您可以通过诉讼的方式来维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以向劳动仲裁机构提起劳动仲裁。至于如何证明您工作年限的问题，您可以请求身边的同事出具相关的证言证词来证明，此外您还可以通过平时的工作内容来进行证明。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位提出不续签的，应该支付劳动者经济补偿金，工作1年支付1个月工资；如果劳动者存在《劳动合同法》14条的情况下要求续签无固定期限劳动合同的话，用人单位拒绝续签违法，应该支付劳动者赔偿金，工作1年支付2个月工资；按照您的描述，第三次签订劳动合同时，您可以要求单位与您签订无固定期限劳动合同，如果单位拒绝的话，可以要求单位支付每工作一年两个月的赔偿金，而您满五年则可以要求支付十个月的赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。收集证据就是要收集老板违反劳动法以及相关法律规定的证据。按照您的描述，1老板不给你劳动合同的做法是违反劳动合同法的，根据我国劳动合同法的规定，用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。2老板没有给你按时缴纳社保也是违反劳动法以及劳动合同法、社会保障法的，您可以从办理社保的月份来证明老板没有给您按时缴纳社保。3老板变着法的扣钱也是违反劳动法以及相关法律的。根据我国工资暂行条例第十五条的规定，用人单位不得克扣劳动者工资。有下列情况之一的，用人单位可以代扣劳动者工资：（一）用人单位代扣代缴的个人所得税；（二）用人单位代扣代缴的应由劳动者个人负担的各项社会保险费用；（三）法院判决、裁定中要求代扣的抚养费、赡养费；（四）法律、法规规定可以从劳动者工资中扣除的其他费用。第十六条规定因劳动者本人原因给用人单位造成经济损失的，用人单位可按照劳动合同的约定要求其赔偿经济损失。经济损失的赔偿，可从劳动者本人的工资中扣除。但每月扣除的部分不得超过劳动者当月工资的20%。若扣除后的剩余工资部分低于当地月最低工资标准，则按最低工资标准支付。因此，您可以证明老板克扣您工资的做法并不属于以上法律的规定，来作为证据进行劳动仲裁。当然，最好的方式建议您前往当地的劳动仲裁机构，将您的情况进行反馈，要求专业的人士为您提出更专业的解决办法。
您好，法律服务组7为您解答。一般情况下，如果是与单位协商一致离职的，则不需要提前三十日通知单位，即可解除劳动合同；如果没有协商一致的，则需要提前三十日以书面形式通知单位，再解除劳动合同。此外，我国法律还规定，劳动者解除劳动合同时未提前一个月通知用人单位的，需要依法赔偿用人单位因此而造成的损失，损失包括未及时找到代替者而造成的各项损失。对于劳动者的工资，用人单位应当全额支付，不得拖欠。因此，单位不得拖欠您的工资，但如果您给单位造成了损失，您也应当依法赔偿。
你可以到当地县级司法行政机关或者法律援助中心申请法律援助，只要你符合法律援助条件，他们会指派律师给你提供法律援助。
粮食不同于其他商品，只要妥善保存，不使其虫蛀、变质，除了少数品种及做种子外，是不影响食用的，也不影响粮食的质量。你实事求是坚持原则的做法也无不当之处，你可以以此为由解除劳动关系。
由于你管理不善，导致承包工程亏损，这是你自己的原因造成的，不能以此为由不支付工人工资，你应当按时支付工人工资，否则你有可能构成恶意欠薪，是违法的。如果你女婿、女儿和你是合伙人，他们应当承担连带责任；如果不是合伙人，他们没有责任。具体看你们是什么情况。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您被拖欠了工资，建议您要求公司支付拖欠您的工资，如果单位拒不支付的，您可以先申请仲裁，对仲裁结果不满意的话，可以通过诉讼来维权。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据您的描述，您父亲的情况应当属于工伤，建议单位可以在您父亲发生伤害之日起30日内，提出工伤认定申请，如果单位不予以申请的话，您父亲或者其直系亲属、工会组织可以在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，向单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。其次，再根据认定工伤的情况进行评残，然后向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。最后，针对单位没有与您父亲签订劳动合同的情况，根据我国劳动法的相关规定，用人单位应当自订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，除了工伤赔偿之外，您父亲还可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。此外，您还被拖欠了工资，建议您可以要求单位支付拖欠您的工资，如果单位拒不支付的，您可以先申请仲裁，对仲裁结果不满意的话，可以通过诉讼来维权。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种劳动纠纷应当先去劳动仲裁机构申请仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以在法律规定的时间内提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。其次，单位不给您缴纳社保的做法是违反我国法律的相关规定的。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。再次，根据我国劳动法第三十六条的规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。同时还规定安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。因此按照您的描述，您可以根据法律的规定，先申请劳动仲裁，要求单位对其违法的行为承担相应的责任，并对您进行补偿。如果对仲裁结果不满意的话，则可以进行诉讼来维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，涉及两个方面的法律问题。第一，劳动关系方面，您被拖欠了工资，建议您要求公司支付拖欠您的工资，如果单位拒不支付的，您可以先申请仲裁，对仲裁结果不满意的话，可以通过诉讼来维权。第二，债权债务关系方面，您作为债权人，有权要求债务人偿还债款，如果对方不偿还的话，您可以起诉对方，向法院申请支付令，来维护您的权利。
收集证据后，可以向法院起诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位确实有很多违反法律规定的做法，针对这种劳动纠纷，建议您收集好相关证据，向劳动仲裁机构申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的话，则还可以通过诉讼来维护权利。
工厂转让并不影响你的劳动合同，你仍是劳动者，如果用人单因此解除劳动合同或者裁员，你每工作满一年，用人单位应支付一个月工资标准进行补偿。
看你们的劳动合同如何签订，如果合同没有明确约定，可以根据劳动法相关规定解决。
工伤认定有困难，但是存在几个方面影响工伤的认定，因工作原因这一点难认定，工作时间难认定，工作场所也有差异，建议可以先申请工伤认定，或者申请仲裁
经济补偿是，平均工资不是
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位不给您缴纳社保的做法是违反我国法律的相关规定的。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。按照您的描述，您可以获得11个月的本人工资，其他的赔偿金额与当地的规定相关。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您确实不能随意的说一个数字要求对方进行赔偿。首先，根据您的描述，您弟弟的情况应当属于工伤，建议单位可以在您弟弟发生伤害之日起30日内，提出工伤认定申请，如果单位不予以申请的话，您弟弟或者其直系亲属、工会组织可以在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，向单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。其次，再根据认定工伤的情况进行评残，然后向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。最后，针对单位没有与您弟弟签订劳动合同的情况，根据我国劳动法的相关规定，用人单位应当自订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，除了工伤赔偿之外，您弟弟还可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。因此，如果停工留薪期为12个月，那么这12个月的工资应当为该员工原工资福利待遇，即应为原先劳动合同中约定的工资福利待遇。
您好，法律服务组7为您解答。首先，医疗保险是我国的强制性社会保险之一。其次，根据我国法律的规定，参加职工基本医疗保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费达到国家规定年限的，退休后不再缴纳基本医疗保险费，按照国家规定享受基本医疗保险待遇；未达到国家规定年限的，可以缴费至国家规定年限。同时，医疗保险的缴纳是个人和单位共同缴纳的，如果已退休且医疗保险的缴纳未达到国家规定年限的，则个人需要补缴个人应缴纳的费用。不过，建议您最好就这种相对专业的问题咨询当地的社会保障局，以获得更准确的答复，以免给自己造成不必要的损失。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工在孕期不得解除劳动合同。如果违反法律规定与其解除了劳动合同，则可以依照劳动合同法申请二倍的经济补偿对劳动者进行补偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您父亲应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您父亲可以向劳动行政部门责令其支付您父亲的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您父亲也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您父亲针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。此外，您父亲如果摔断腿是在工作期间的话，则应当可以认定为工伤，根据我国法律的规定，先建议您父亲进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
您好，法律服务组7为您解答。目前为止，由劳动部劳部发〔1994〕481号发布的《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》并没有失效，即其中第十一条仍有效。
您好，法律服务组7为您解答。辞职后五险一金，公司缴纳的那部分劳动者是不需要补缴的，劳动者只需要补缴自己应当缴纳的那部分。养老保险有个人账户，身份证号就是帐号，辞职后可以有三种处理方式：一是停止交费，形成缴费年限中断，个人账户积累停止，但只要时间不长对今后影响不大；二是由个人全额缴纳，即不中断缴费把过去连同企业缴纳的部分一并自己缴纳，但这样个人负担较重不太合算；三是如果到外地谋职可以办理保险转移手续，到新的就业地区。不管哪种方法，找到新的工作单位按原帐号继续缴费即可，不用补交，但就是不能退。医疗保险，也有个人账户，辞职后处理方法基本同养老保险。工伤保险、失业保险、生育保险都没有个人账户，辞职后保险自动解除，但失业保险只要缴费满一年，不是个人原因造成的失业，就可以领取失业金。住房公积金，有个人账户，企业和个人缴纳的费用，全部形成个人账户总额，就如同银行的零存整取所有权属个人，辞职后只不过停止了存钱，但账户的钱还是你的，只要符合公积金提取规定，随时可以提取，以后也可以续交，永远不会作废。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国《最高人民法院关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》第四条第二款规定，职工参加用人单位组织或者受用人单位指派参加其他单位组织的活动受到伤害的，社会保险行政部门认定为工伤的，人民法院应予支持。因此，按照您您的描述，您丈夫是在单位组织的运动会上摔伤导致跟腱断裂，应当可以认定为工伤。建议您丈夫根据我国法律规定的程序申报工伤，即可以要求单位在伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。如果单位没有按照规定提出工伤认定申请的，您丈夫或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。
你好，法律服务组3来为您解答问题：对你和你爱人目前最好的办法是先要想办法把银行信用卡的欠款还上，银行并不会因为这笔欠款是因为你爱人向单位垫款就会允许你爱人迟延还款，因为迟延还信用卡的钱所造成的信用污点会影响极大，这样得不偿失，实在还不上钱，可以和银行协商还款或是分期还款。而对于你所说的你爱人的单位曾经许诺让你爱人自己垫付钱出差和要账的事实，这需要有证据予以支撑，建议你爱人尽自己所能去搜集这方面的证据，然后对于公司拖欠你爱人工资的情况，建议你们起诉解决。如果没有办法请律师，可以尽自己所能搜集相关的证据，并且了解法庭的诉讼程序，知道在法庭上该说什么维护自己的权利，这样不请律师也是可以维权的。
首先要明确是劳动关系还是劳务关系。如果是劳动关系，属于工伤。没有交纳工伤保险的，由单位承担。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，公司的做法是违反法律规定的。根据我国法律的规定，哺乳期内是不能解除劳动合同的，如果公司强行解除劳动合同，除了违反法律的规定之外，还应当支付您双倍的劳动补偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：(一)从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的;(二)在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的;(三)患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的;(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的;(五)在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的;(六)法律、行政法规规定的其他情形。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算;不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好，法律服务组3来为你解答问题：1、正规的公司的话，只要的你报销费用是符合公司规定的，比如用途、额度等，都会走公司流程给予你报销。只不过是打款时间可能会和平时报销打款时间有出入，很可能会和你的最后一个月工资奖金等款项一起打。前提是你办理好了交接手续，走完公司的离职流程。2、如果公司不正规，你要留存好相关单据复印件等证据，以便届时维护自己正当权益举证使用。
去所在辖区劳动仲裁寻求帮助，会得到妥善解决的，祝好运！
你好，法律服务组3来为您解答问题：事业单位招聘的员工不一定是有编制的，还有可能是合同工，而且各事业单位会根据员工的资历工作年限以及工作经验订一个相应的基本工资，所以不见得您的基本工资就要等同于事业单位在编人员的工资；另外根据我国劳动法，签订无固定期限劳动合同期限届满，如果用人单位继续聘用该员工，但是没有继续签劳动合同，该员工继续在该单位工作的话，视为劳动合同继续履行，所以用人单位在10年后没继续和您签合同的话，需要支付您10年-11年整年的双倍工资，而不是支付这6年的双倍工资用人单位为工人缴纳社保是他们的法定义务，他们没有为您缴纳您是有理由提出解除合同，并根据劳动合同法要求对方支付你劳动赔偿金以及为您补交社保还有没有签订合同的1年的双倍工资。建议和公司先沟通协商解决，无法解决，建议提起仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
签订劳动合同时是否一并签署含有该项罚款明细的员工手册？若无可依法维权。
根据《工伤保险条例》下班途中发生交通事故，应视为工伤，农场可能要承担一定责任
按照合同约定，若金额上显失公平，可酌情以此为诉请起诉法院。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据我国劳动合同法，非因公负伤的医疗亲内单位不能以任何理由解除合同。根据《劳动合同法》第四十二条的规定，劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的。按照该条的规定，在法定的医疗期限内，子公司不得解除与你劳动合同。在医疗期内，即便劳动合同到期，劳动合同也要延续到医疗期限届满，方可依法终止或解除劳动合同。而且应该为职工缴纳社会保险费至依法终止或解除劳动合同关系之日。公司违法解除或者终止劳动合同的，按照《劳动合同法》第八十七条的规定，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向你支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于欠钱不还的法律问题。根据我国《民事诉讼法》以及相关法律规定，在您有证据（借条）能够证明对方是债务人并且该债务已到清偿期，您可以依据法律对对方提起民事诉讼，要求对方依据法律清偿债务。另外，即使您无法与对方取得联系，只要能提供对方基本的个人信息、起诉证据和理由也是可以通过起诉的方式进行解决的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。综上，建议您通过合法的手段维护自己的合法利益，以免造成更多的损失和伤害。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果你们签了这份转岗协议，那么培训完了，你们就和原公司没有劳动关系了，你们也不会得到劳动赔偿金。并且根据法律的规定，公司没有资格强制要求劳动者签署任何对其自身不利的协议，如果真的因此发生争议，可以直接去当地劳动仲裁部门申请仲裁，因为需要收集的材料较多，我们这只能简单的帮你分析一下法律问题，建议如果你们公司员工要提起劳动仲裁，最好要聘请专门的有经验的律师带你们提起。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司对员工在试用期内不符合录用条件的，可以依法辞退。但用人单位要举证证明劳动者不符合录用条件，并向劳动者说明理由。此外，员工在公司试用期内的工资公司需要按时支付，不能以任何理由进行克扣。发放工资的时间可以在员工离开公司时结算或是在下月初发工资时一起结算。
你好，法律服务组3来为您解答问题：作出是否决定再审的期限：人民法院受理申诉后，应当在3个月内作出决定，至迟不得超过6个月。经审查，认为有《民事诉讼法》第204条规定的情形之一的，由院长提请审判委员会决定重新审判；对不符合《民事诉讼法》第204条规定的申诉，应当说服申诉人撤回申诉；对仍然坚持申诉的，应当书面通知驳回。
"你好，法律服务组3来为您解答问题：在试用期期间辞职不算违约。如果未签订专业技能培训协议，不需要承担法律责任，也不需要给单位补偿。""用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。""另一方面，在试用期辞职，公司原则上是不能扣除你工资的，除非你在职期间给公司造成了什么财产损失，正常情况下，试用期辞职应在提前三日告知公司人事部门，工资在离职那天当面结清；或是在公司常规发薪之日再发放给你。"
你好，法律服务组3来为您解答问题：1、试用期间辞职提前三天申请就可以了吗，不需要一个月。2、具体请参考《中华人民共和国劳动合同法》第三十七条：劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你用自己的车拉公司的菜完全是你个人选择，而不是公司的指派，所以对于你汽车的损耗公司可以有理由不予以支付。并且公司已经为你拉菜配备了车，所以我认为无论你是否解除劳动合同，你都无权要求公司对你的汽车损害进行补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，用人单位被依法宣告破产的，以及用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的，导致劳动合同终止的情况下，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。因此，按照您的描述，公司倒闭，该工作人员是可以要求一定的经济补偿的。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，用人单位被依法宣告破产的，以及用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的，导致劳动合同终止的情况下，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。因此，按照您的描述，公司倒闭，该工作人员是可以要求一定的经济补偿的。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动者家中老人生病请假，是因为私事请假，不属于不可抗力因素，用人单位不承担社会福利性义务，没有必须让劳动者回家照料的义务，有权批准或者不批准。按原劳动部《关于<企业职工奖惩条例>有关条款解释问题的复函》【劳力字（1990）1号】对旷工的定义，劳动者非不可抗力因素，请假未经批准不出勤，是旷工。劳动部《关于<企业职工奖惩条例>有关条款解释问题的复函》劳力字（1990）1号《企业职工奖惩条例》第十八条规定：“职工无正当理由经常旷工……”一般是指：除有不可抗拒的因素影响，职工无法履行请假手续情况外，职工不按规定履行请假手续，又不按时上下班，连续旷工超过15天，或一年内累计旷工超过30天，即属于无正当理由经常旷工。不过你提到人事已经批准了，这是一个很好的证明自己非旷工的证据，不知道你当初打电话时候是否录音，或是有其他证据证明人事已经批准，如果能有证据，单位还算你矿工的话，建议你提起劳动仲裁。
"你好，法律服务组3来为你解答问题：是否要承担赔偿责任应结合下列情况进行综合评定:如当事人双方是因工作上的事情发生打架，打伤他人的行为人与伤者具有管理与被管理的关系。那么伤者便可按照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第九条雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任；雇员因故意或者重大过失致人损害的,应当与雇主承担连带赔偿责任。雇主承担连带赔偿责任的，可以向雇员追偿。前款所称""从事雇佣活动""，是指从事雇主授权或者指示范围内的生产经营活动或者其他劳务活动。雇员的行为超出授权范围，但其表现形式是履行职务或者与履行职务有内在联系的，应当认定为""从事雇佣活动""。所以我认为你因为管理员工而和对方打起来的行为，公司是应该赔偿的。"
可以先向劳动部门申请工伤认定，行不通的，以一般人身损害受伤，要求人身损害赔偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。发生工伤，建议先申请工伤认定，然后申请评级，再根据等级申请赔偿,这样才能最大限度的保护自己的合法权益的，赔偿包括一次性医疗补助、一次性就业补助、一次性伤残补助、停工留薪期待遇等。工伤需要在用人单位所在地的劳动局提出申请的，申请时需带好证明劳动关系的证明，比如厂牌，工资条，银行的工资发放记录等，还需带好本人的身份证，用人单位的工商登记资料（需去工商局或行政服务中心打印）、住院时的住院记录及出院小结等（用人单位如果拿着，本人可以携带身份证去医院要求复印并加盖医院公章的）。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1.如果你签定的有劳动合同，则按照劳动合同上规定的工资日计算，拖欠一天都是违反劳动法的行为；2.如果没签定劳动合同，则按照公司每月的财务日计算，比如说通常都是每月15号发工资，则15号为发工资日；3.我国劳动法规定：企业至少每月支付一次工资，具体日期由用人单位与劳动者约定。如遇法定休假节日或休息日，通过银行发放工资的，不得推迟支付工资；直接发放工资的，应提前支付工资。对实行年薪制或按考核周期兑现工资的劳动者，用人单位应当每月按不低于最低工资的标准预付工资，年终或考核周期期满时结算。如果用人单位确因生产经营困难，资金周转受到影响，暂时无法按时支付工资的，经与本单位工会协商一致，可以延期在一个月内支付劳动者工资。延期支付工资的时间应告知全体劳动者，并报主管部门备案，无主管部门的报市或区、县劳动保障行政部门备案。4.你可以把实际情况给老板说一下，如果还不解决问题的话就去劳动监察答对投诉，同时还可以申请劳动仲裁委员会仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：个人与个人之间的雇佣不能算劳动关系，算是劳务关系，只能签劳务合同。至于如何订劳务合同的内容，网上有很多范本，请下载一份，将里面的内容改成符合你们客观要素的内容即可。
公司应该按照过去一年的月平均工资标准发放，不能降低工资，生育津贴低于原实际工资的按照实际工资发。
有疾病证明，请病假是合法的。年休假，根据具体情况确定。公司规定一年季度只能请一天的规定是不合法的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果定量超过合理范围，那是不受保护的。建议您可以向劳动监察大队进行投诉，维护您的个人权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您先收集证据，之后向当地劳动监察投诉举报，反映情况，如未能解决可以向有管辖权的劳动仲裁委员会（劳动合同履行地或者用人单位所在地）申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。首先要看你们单位的规定，调岗谁最后决定，是否要出通知之类来确定是否已经成功调岗。如果仍有纠纷无法解决的，则建议您可以通过劳动仲裁的方式来维护权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果你所在的公司不执行劳动监察大队的结果，那你可以通过准备证据提起劳动仲裁，因为向劳动监察大队投诉不是解决劳动纠纷的毕竟程序，而提起劳动仲裁才是毕竟程序。
对你们的遭遇深表同情，你说的情况已经构成重大安全事故，责任人很可能已被公安部门控制，你们可以就你们的伤害和损失情况，向当地公安部门报案或者向处理事故的部门反映，他们会妥善处理的。
根据你说的情况，不属于工伤范围，不能认定为工伤。
您好，建议你找劳动局帮助追回属于自己的工资，实在不行就走法律程序，依法申请劳动仲裁
您好，法律服务组7为您解答。建议您可以咨询一下公司工资少发有什么原因没有，如果没有什么原因又少发工资的，可以申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况是可以委托一个人前去申请仲裁的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动合同法第九条和第把十四条分别规定了禁止收取员工押金和违法收取押金的法律责任：“用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物明确要求用人单位不得向劳动者收取押金和各种形式的风险担保金，用人单位违反规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。”
你好，法律服务组3来为您解答问题：支付二倍工资的情况：劳动者和用人单位建立劳动关系,劳动双方超过一个月没有签订劳动合同,劳动者可以向用人单位主张未签劳动合同第二个月起的双倍工资,最多11个月。支付二倍赔偿金的情况：1、犯罪嫌疑人被关押进看守所，在判决之前，一般只有辩护律师可以会见。2、在羁押期间，经办案机关同意，并经公安机关批准，可以与近亲属通信、会见。你好，法律服务组3来为您解答问题：员工与公司解除劳动合同，原因不同，赔偿或补偿不同，具体你可以参考下面的观点：若公司无合法理由辞退你，是违法解除劳动合同，应每工作一年支付2个月工资作为赔偿金。以你离职前12个月的平均工资计算工资标准。若公司有违法原因,您被迫提出离职或确实是生产经营困难等原因解除，是有补偿的,每工作一年补偿一个月工资。若你主动提出离职，是没有经济补偿金的。应该支付经济补偿金或赔偿而没有支付给的，可以在1年内申请免费的劳动仲裁维护自己的合法权益。
没有营业执照，谈不上是劳动合同的主体，不存在劳动关系，也就没有我说的工资二倍的赔偿了。
劳动法的规定，是需要依法发加班费的。你说的规定，条款是这样规定的，第四十二条有下列情形之一的，延长工作时间不受本法第四十一条的限制：（一）发生自然灾害、事故或者因其他原因，威胁劳动者生命健康和财产安全，需要紧急处理的；（二）生产设备、交通运输线路、公共设施发生故障，影响生产和公众利益，必须及时抢修的；（三）法律、行政法规规定的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。各个单位对本单位的年假规定有所不同，具体的情况您还得咨询您单位的具体负责部门。一般而言，年假仅在当年度有效，上年未休的不能纳入下一年度的，职工可以根据自身进行申请休年假的，但也有单位允许职工却因工作原因未休的可以在下一年度进行补休的。当年既未休假，也未补休的的，应该按劳动法视为加班。
您好，法律服务组7为您解答。工作期间发生交通事故申请工伤失败治疗期间可以请病假的，病假期间用人单位应支付病假工资的《关于贯彻执行《中华人民共和国劳动法》若干问题的意见》（劳部发[1995]309号）59、职工患病或非因工负伤治疗期间，在规定的医疗期内由企业按有关规定支付其病假工资或疾病救济费，病假工资或疾病救济费可以低于当地最低工资标准支付，但不能低于最低工资标准的80%。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以提起劳动仲裁要求单位支付违法解除劳动合同的经济赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
你好，当然可以，建议你加我微信并发过来，微信号18600129788
如果两个项目是同属于一家法人投资，但属独立的两个项目法人，社保本应按规定缴纳，如已经从B扣缴，无需再补缴。建议你当面咨询律师。
你好，法律服务组3来为您解答问题：一般公司在员工离职后一个月内会办理相关社保账户的暂停缴纳。根据《劳动合同法》第五十条之相关规定：用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。所以由此可见，公司确实不应该继续为你缴纳社保的，公司要求你返还为你缴纳的社保，于法有据。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
你好，法律服务组3来为您解答问题：《工伤保险条例》第十五条（一）项规定：‘在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的“，视同工伤。但职工仅是工作时间脑血管疾病发作，并非突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡，不能视同工伤。《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。所以我认为该员工不算工伤，但是否算还是需要工伤鉴定的最终结果来判断。
你好，法律服务组3来为您解答问题：不合理。在劳动关系存续期间内，用人单位为劳动者代扣代缴社会保险是法律规定的义务，是用人单位必须履行的。社会保险是劳动者在履行劳动合同期间应该享受的法定福利待遇，不应该附加任何条件。无论用人单位还是劳动者提出解除劳动合同，用人单位均无权要求劳动者将合同期内公司缴纳的保险退回。法律依据：《社会保险法》第六十条用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免。职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴，用人单位应当按月将缴纳社会保险费的明细情况告知本人。无雇工的个体工商户、未在用人单位参加社会保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员，可以直接向社会保险费征收机构缴纳社会保险费。
你好，根据《工伤保险条例》应认定为工伤，建议受害者启动法律程序申请工伤认定和劳动能力鉴定，随后再申请劳动仲裁索赔
你好，法律服务组3来为您解答问题：无论公司是要先调职，你拒绝后要解聘你，还是要先解聘你，你拒绝后给你调职，只要是没有跟你经过协商，单方面从事上述行为都是违反劳动法的，您可以依据劳动合同向当地的劳动监察大队举报，或是提起劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当属于工伤，根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，您可以要求单位向社会保险行政部门提出工伤认定申请，如果单位没有提出的，则您可以自己提出，注意时间应当为受伤之日起一年内。之后如果认定为工伤，则可以享受工伤待遇，再经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。具体的补偿是根据您的伤情鉴定相关的，因此建议您先进行工伤认定申请。
你好，法律服务组3来为您解答问题：工伤认定是有时效的，是从工伤发生之日起1年内申请工伤鉴定，很显然你已经超过了工伤鉴定的时效。我国《工伤保险条例》第17条规定：“职工发生事故伤害，用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工在事故伤害发生之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。”由此可见，你虽然是在工作期间受到伤害，但因已超过了一年的工伤认定申请期限，因此不能再进行工伤认定申请。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第8条规定：“法人或者其他组织的法定代表人、负责人以及工作人员，在执行职务中致人损害的，依照民法通则第一百二十一条的规定，由该法人或者其他组织承担民事责任。”实践中，若您所受的伤害是因为您所在单位员工的职务行为造成的，那根据上述规定，该责任应当由您所在的单位承担。如果因为单位的原因没能及时的申请工伤认定，那该责任亦由单位承担。
你好，法律服务组3来为您解答问题：参见《劳动合同法》工作3年，公司没有提前通知你，解除劳动合同的话，补偿你3个月的经济补偿金，未提前一个月通知辞退的再加一个月时间，合计4个月如违法辞退的两倍支付经济补偿金，即3*2=6个月补偿经济补偿金=补偿时间×你离职前的12个月的平均工资（平均工资的算法：是当月所有的应发工资数，就是扣个人保险及公积金以前的那个数。）第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
要根据你能提供的证据来判断。
你好，法律服务组3来为您解答问题：对于用人单位不给缴纳社保的，你可以要求单位补交社保，如果协商不成，你可以申请劳动仲裁，要求支付经济补偿金；工作1年支付1个月工资。并且可以申请劳动仲裁或劳动监察投诉，要求补缴社保。法律依据：《劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《社会保险法》第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你描述的问题与劳动法相关的涉及下面几个问题1公司没有与您签订劳动合同，这种做法是违反劳动法的规定的，依照劳动法的规定，公司需要补偿你可在以申请劳动仲裁要求支付未签订劳动合同的双倍工资（最多11个月）及拖欠的工资、押金、经济补偿金、加班工资等；从你离职开始算，劳动仲裁时效为一年。2对于公司承诺的带薪年假，不知您是否在工作单位连续工作12个月以上，如果没有您无权休年假。根据《企业职工带薪年休假实施办法》规定，职工连续工作满12个月以上的，享受带薪年休假。年休假天数根据职工累计工作时间确定。职工在同一或者不同用人单位工作期间，以及依照法律、行政法规或者国务院规定视同工作期间，应当计为累计工作时间。3对于公司要求劳动者加班并且不给加班费的做法是违法的，如果安排补休的话不算，不安排补休又不付加班费的话就违法了。劳动法第三十八条规定了“用人单位应当保证劳动者每周至少休息1日。劳动法第四十一条规定了“用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。劳动法第四十四条规定了：“有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。所以不支付加班费的做法，你可以向当地劳动监察大队进行投诉或提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：无论是你们老板每个月拖欠工资，还是说试用期要离职的话要提前3个月，这些做法都是违法劳动法的规定，你可以向当地的劳动监察大队进行举报，或是提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据合同的相对性，对方之间的债务纠纷，你既不是合同的当事人，也没有对该起债务承担担保责任，所以该公司要求你承担还款责任是于法无据的，所以对于对方的无理要求你不予理会即可。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法第三十六条的规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。同时还规定安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。因此按照您的描述，您可以根据法律的规定要求单位支付您的加班工资，您需要先申请劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼来维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司的做法并不违法，因为你长期请假的行为，如果影响了公司的正常工作运行，他们是有理由不批准你长期请假的行为；如果你不能接受公司的决定，还决定继续上课，那公司也只能将你按矿工处理。员工无理由联系矿工多日，公司是有理由将其开除的。这样一来，还真不如你主动辞职。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况一般是由职工所在的公司负责的，建议您将您的具体情况向公司负责这方面的员工进行反馈，来维护您的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1、调岗属于变更劳动合同的主要内容，用人单位必须先与劳动者协商一致，未经劳动者同意，用人单位单方面调整岗位，原则上是无效的；2、如果用人单位是生产经营需要的调岗，且调岗具有合理性，不存在侮辱或惩罚性质，工资待遇不降低，与劳动合同约定的岗位之间存在相关性，则调岗有效；你作为劳动者应该遵守。当然，调整岗位的合理性需要用人单位举证；反之，用人单位是基于迫使劳动者离职而调整岗位，劳动者是可以拒绝的。用人单位以劳动者不服从安排为由解除劳动合同，就属于违法解除；你可以申请劳动仲裁要求支付赔偿金，工作1年支付2个月本人工资，3、如果劳动者不能胜任工作，用人单位也是有权调整岗位的。当然，用人单位主张劳动者不胜任工作也是需要提供证据的。劳动者拒绝调整岗位的，用人单位据此解除劳动合同，属于合法解除，但是用人单位也是应该支付经济补偿
你好，要在出字句之日起2年之内起诉，属于劳务纠纷，无需仲裁直接去法院立案即可
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。按照您的描述，您可以获得11个月的本人工资，其他的赔偿金额与当地的规定相关。
你好，法律服务组3来为您解答问题：年后辞职根据劳动法的规定应该取得年终奖。劳动法第三条规定，劳动者享有平等取得劳动报酬的权利，劳动者付出同等劳动应当取得相同的劳动报酬，这是劳动法规定的同工同酬原则。员工年终奖是对员工当年工作的考核，属于考核年度的工资组成部分，考核年度之后员工的辞职、终止劳动合同等行为并不导致考核年度劳动者劳动的减少，不影响其考核年度的工作业绩，公司如果据此扣发员工年终奖缺乏依据。同时，公司如果扣发员工离职前的奖金的行为既限制了劳动力流动，也造成付出相同劳动后，在职员工与离职员工的劳动报酬不同等的结果，与劳动法同工同酬以及不得克扣劳动报酬的规定相违背。
查封不属于扣押，查封的设备可以继续生产，这样才会有钱支付欠付的工资
你好，法律服务组3来为您解答问题：可以补交，具体补交多少养老保险以及如何补交建议打电话咨询你所在地的劳动社保中心。
如果公司已经破产并注销，直接起诉原公司的股东要求按照投资比例承担支付工资义务，如果是一人公司，就直接起诉他的老板。人间蒸发不怕，要到公安机关查询其身份信息就可以选择法院起诉
建议先走劳动仲裁程序。
应该是一种违约行为，也有可能是一种违法行为。要根据具体情况来判断。
你好，法律服务组3来为您解答问题：公司的行为涉嫌违反劳动法的相关规定，建议你可以向公司所在地的劳动监察大队举报，或是提起劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，如果在您与酒店签订的劳动合同中约定了工作时间不能使用手机，或者使用手机可能会导致对酒店不利的后果，则酒店可以禁止员工上班时间带手机。如果并没有这样的情况，酒店仅仅是出于别的情况，则是不符合常理的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果在试用期内只要提前三天提出辞职申请即可，正式后要提前一个月提出辞职申请，即使没有提前通知，单位也不能拖欠工资，除非单位能举证没有提前一个月通知给单位造成损失了。
1、加班费2、6个半月的工资
可以要到经济补偿金，以实际工作年限计算。即便是合同到期，若是因单位原因不给续签，仍可以主张经济补偿金。
您好，《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。根据上述法律规定，你可以与单位协商申请第三方调解或者直接申请劳动仲裁裁决。
自己辞职无经济补偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果当事人确无交纳能力，法院可中止执行。法院作出中止执行裁定后，不受申请执行期限的限制。也就是说，当发现被执行人有履行义务的条件时，随时可向法院提出申请恢复执行程序。如果有经济能力交纳而拒不履行，并且当事人拒不执行人民法院作出强制执行的判决，致使判决无法执行，情节严重的，则法院可以以“拒不执行法院判决”罪判决，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。同时，根据我国法律援助条例的规定，您是可以申请法律援助的，建议您可以申请法律援助，来讨回您的工资，维护自身的权利。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。同时，根据我国法律援助条例的规定，您是可以申请法律援助的，建议您可以申请法律援助，来讨回您的工资，维护自身的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。按照您的描述，您父亲应该获得一次性伤残补助金为7个月他的工资，如果他的劳动合同终止的话，他还可以获得一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金。如果童车厂老板不想赔偿的话，您父亲可以根据我国法律援助条例的规定申请法律援助聘请律师来为其维权。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。按照您的描述，您父亲应该获得一次性伤残补助金为7个月他的工资，如果他的劳动合同终止的话，他还可以获得一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金。如果童车厂老板不想赔偿的话，您父亲可以根据我国法律援助条例的规定申请法律援助聘请律师来为其维权。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法第五十条的规定，用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位依照本法有关规定应当向劳动者支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。建议您可以咨询您原来的就职单位，要求单位对此事进行解决，如果影响了您的再次就业，您可以向劳动保障局进行反映情况，维护您的合法权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。按照您的描述，您应该获得一次性伤残补助金为11个月您的工资，如果您的劳动合同终止的话，您还可以获得一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
人民法院审理再审案件应当围绕再审请求进行。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，建议您先进行伤残鉴定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔。根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国侵权责任法以及相关法条的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。因此，按照您的描述，雇主应当承担一定的赔偿责任，如果雇主不赔偿的，您可以收集您父亲确实受雇于他并且是在工作中受伤的证据，提起民事侵权之诉，来维护您父亲的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国侵权责任法以及相关法条的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。因此，按照您的描述，雇主应当承担一定的赔偿责任，如果雇主不赔偿的，您可以收集您父亲确实受雇于他并且是在工作中受伤的证据，提起民事侵权之诉，来维护您父亲的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的相关规定，上一年度是指受工伤前劳动者所在市上年度在岗职工月平均工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，以及我国法律的相关规定，您是需要赔偿当时协议约定的违约金的。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于拖欠工资的情形，根据我国劳动法的规定，用人单位不能拖欠劳动者的正常工资，您可以采取以下途径维权：其一，与单位进行协商，要求其支付您的工资；其二，如果协商不能解决问题的话，您应当先向劳动仲裁局提起劳动仲裁，如果仲裁未能解决您的问题，您才可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例中的规定，工伤保险基金逐步实行省级统筹。跨地区、生产流动性较大的行业，可以采取相对集中的方式异地参加统筹地区的工伤保险。建议您可以咨询您公司所在地的社会保障部门。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动者在单位工作的年限，应从劳动者向该用人单位实际提供劳动或者劳务之日起连续计算。如果由于各种原因，用人单位与劳动者未及时签订劳动合同的，不影响工作年限的计算，根据劳部发2005第120号文件的规定，此时劳动者和用人单位之间已形成事实上的劳动关系。如果劳动者连续为同一用人单位提供劳动，但先后签订了几份劳动合同的，工作年限应从劳动者提供劳动之日起连续计算。如果劳动者为同一用人单位提供劳动多年，但中间间隔了一段时间，比如工作两年后辞工或者被辞退，半年后又入职该公司，并且也前后签订了几份劳动合同，根据相关法律规定，以及司法实践，在这种情况下，劳动者的工作年限是从劳动者最后一次入职公司起连续计算。当然，如以前解除劳动合同没支付相应的经济补偿的且还在劳动争议诉讼时效之内的，劳动者可以就以前的劳动合同关系单独提出经济补偿。在工作年限时，还应当注意一个问题，如公司的注册成立时间晚于劳动者的入职时间，应当从公司注册成立之日起计算劳动者的工作年限。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你在哺乳期公司跟你解除合同，按照劳动合同法的规定，你可以要求经济补偿金。《劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：(一)患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的;(二)患病或者负伤，在规定的医疗期内的;(三)女职工在孕期、产期、哺乳期内的;(四)法律、行政法规规定的其他情形。《劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：(一)从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的;(二)在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的;(三)患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的;(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的;(五)在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的;(六)法律、行政法规规定的其他情形。用人单位违法辞退哺乳期女职工应进行赔偿，赔偿标准如下：用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照《劳动合同法》第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算;不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。所以根据你的工作年限，你可以得到3个月的工资的2倍补偿金，即4万2千元；另一方面，公司从未与你签署过劳动合同的话，你也可以要求双倍工资，你可以申请劳动仲裁要求支付未签订劳动合同的双倍工资（最多11个月）及拖欠的工资、押金、经济补偿金、加班工资等。你要申请双倍工资以及经济补偿金需要先提请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：好用人单位自用工之日起超过一个月不满一年没有跟您签订劳动合同的，属于违法行为，您可以要求单位支付双倍工资。证据方面需要证明你们之间存在劳动关系，凡是与工作单位有关的都可以作为证据：工资卡，工资条，银行详细，出入证，考勤卡，单位内部悬挂的员工照片，盖有单位公章的合同、委托书、证明、介绍信，单位内部邮件，来往信函，工服，名片、同事证言等能够反映您在此单位工作过的证明.您可以向劳动仲裁机构申请仲裁，也可以委托律师代为仲裁。对于用工单位不给你缴纳社会保险的行为，您可以要求单位补缴或者通知单位解除劳动合同并要求单位对您进行相应的经济补偿。如果无法协商解决的话您可以向劳动纠察大队举报，或者向劳动仲裁委员会提起劳动争议仲裁。需要说明的是，如果单位没有缴纳保险未超过1年的，那么员工可以要求补缴；未缴纳保险超过1年的社保局就无法办理补缴了，员工只能要求单位支付相应经济补偿。如果是单纯的保险纠纷劳动仲裁不受理，员工只能到劳动监察大队举报。保险应当由单位和个人按照比例共同缴纳,以个人实际工资基数按照以下比例缴纳，可供参考:北京养老保险缴费比例：单位20%(全部划入统筹基金)，个人8%（全部划入个人帐户）；医疗保险缴费比例：单位10%，个人2%+3元；失业保险缴费比例：单位1.5%,个人0.2%；工伤保险根据单位被划分的行业范围来确定它的工伤费率，在0.5%~2%之间；生育保险缴费比例：单位0.8%，个人不交钱。住房公积金一般是个人企业是10%,有的企业是12%
你好，法律服务组3来为您解答问题：其他法律法规还有《中华人民共和国劳动合同法》、《中华人民共和国社会保险法》、《中华人民共和国就业促进法》、《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》、《中华人民共和国劳动合同法实施条例》、《中华人民共和国就业促进法》、《工伤保险条例》、《国务院关于职工工作时间的规定》、《工资支付暂行条例》等相关法律法规。
您好，法律服务组7为您解答。协商解决应该是当事人双方都同意的情况下进行的，按照您的描述，如果在您不在场的情况下要求您赔偿对方相关费用的做法是不合理的，建议您与单位领导再进行沟通，如果仍未能解决问题的，您可以报警请求警方的帮助解决。
您好用人单位和劳务派遣单位都由义务，你说的属于劳动争议，建议直接在用人单位所在地依法申请劳动仲裁，维护你们作为劳动者的合法权益
你好，法律服务组3来为你解答问题：申请劳动仲裁，需提交以下材料，如果工作人员说你提供的材料不足，那你需要补交材料。申请劳动仲裁应当提交以下材料：(一)《仲裁申请书》。申请人应当按照规定如实准确填写《仲裁申请书》，《仲裁申请书》一式三份，其中两份由申请人本人或其委托代理人提交仲裁委，一份由申请人留存(二)身份证明。申请人是劳动者的，提交本人身份证明的原件及复印件：申请人是用人单位的，提交劳动仲裁本单位营业执照副本及复印件、本单位法定代表人身份证明、委托代理人身份证明、授权委托书等(三)能够证明与被申请人之间存在劳动关系的有关材料，如劳动合同(聘用合同或协议)、解除或终止合同通知书、工资单(条)、社会保险缴费证明等材料及复印件；(四)申请人在申请劳动仲裁时，仲裁委根据立案审查的需要，要求申请人提交能够证明被诉人身份的有关材料的，申请人应当提交。如被申请人是用人单位的，应当提交其工商注册登记相关情况的证明(包括单位名称、法定代表人、住所地、经营地等情况)；如被申请人是劳动者的，应当提交其本人户口所在地、现居住地地址、联系电话等。6.仲裁委自收到《仲裁申请书》之日起五日内作出受理或不受理的决定，并送达当事人。决定受理的案件，自接到通知后三日内到仲裁委领取《案件受理通知书》，办理受理手续。决定不予受理的案件，仲裁委向申请人送达《不予受理通知书》。7.经仲裁委批准决定受理的案件，当事人在规定的举证期限内举证，超过举证期的，视为放弃举证权利。
如果被认定为工伤的，依法可以获得工伤保险待遇。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果申请人起诉您，建议您先确定对方为何事要起诉您，您可以选择庭外调解的方式解决纠纷。但是针对您所说劳动仲裁的情况，您可以申请强制执行来维护您的权利，但是如果两个案件可以合并为同一诉讼的话，法院会根据具体情况作出判断。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。建议您可以针对单位不签订劳动合同以及拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。建议您可以针对单位不签订劳动合同以及拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好,法律服务组3来为您解答问题：如果公司拖欠你的工资，不知你所在的公司是否申请了破产程序。依据《中华人民共和国破产法》第一百一十三条规定：破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；(二)破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；(三)普通破产债权。2、公司的破产肯定将在法院受理，员工的债务是第一顺序的赔偿对象，所以你应该与大家一起，直接到法院申请参与诉讼，索取公司拖欠的工资，唯有此路可以维护你们的合法权益。3、如果公司不到法院申请破产，依据《破产法》第七条规定，债务人有本法第二条规定的情形，可以向人民法院提出重整、和解或者破产清算申请。债务人不能清偿到期债务，债权人（被拖欠工资或其他费用的员工都是）可以向人民法院提出对债务人进行重整或者破产清算的申请。
您好，法律服务组7为您解答。虽然我国法律现在准许生二胎，但是您被开除的时候是不准许的，因此您无法现在再去追究单位2010年的责任，当时您超生是事实，也违反了当时的计划生育政策，只要当时您的公司处理的是有理有据的，那么即便您现在不算超生了，也是没有维权的可能的。
你好，法律服务组3来为您解答问题：首先，年终奖，是指用人单位根据自身的经营状况并通过其规章制度规定或劳动合同约定等方式，在一年的某一时间内对劳动者发放的奖金。根据国家统计局《关于工资总额组成的规定》及《〈关于工资总额组成的规定〉若干具体范围的解释》的规定，工资总额是指各单位在一定时期内直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额，包括奖金，奖金包括生产奖，生产奖包括年终奖。因此年终奖是工资总额的组成部分。其次，根据劳动法规定，用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间……等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，应当经职工代表大会或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商。第四条第四款规定，用人单位应当将直接涉及劳动者切身利益的规章制度和重大事项决定公示，或者告知劳动者。因此，用人单位的规章制度如果具有法律效力，应当符合两个条件，即内容不能违反法律、行政法规的强制性规定，以及程序要正当。本案例中，如果你所在的公司在规章制度中年终奖福利制度中明确规定了员工享有年终奖，就不应剥夺你应当享有的权利。而对于年终奖福利制度“员工领取时必须在职，以任何理由离职的员工均不享受年终奖待遇”的规定，无法律依据，应当是无效的条款。所以你可以申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1、没有签订劳动合同用人单位应从第二个月起支付双倍工资（最多11个月），补交社保，解除劳动关系用人单位还应支付经济补偿（法律规定详见《劳动合同法》第82、38、46条和《劳动合同法实施条例》第6、27条）。2、申请劳动仲裁很简单：携带劳动仲裁申请书、身份证复印件、相关证据，然后去当地仲裁委申请立案就可以。3、关键就是需要你和用人单位有劳动关系的证据。比如有公司名称的工装、工作证或工作牌（最好盖有公章）、工资卡、工资条、考勤记录、社会保险缴纳记录、同事证言（离职在职的都可以）、录音录像或者其它有你名字和公章的文件等（其中有公章的工作证、社会保险缴费记录、有你名字和公章的文件，有一个足以证明劳动关系）而对于你父亲的工资明显低于当地标准，也是不符合劳动法的规定，你的父亲可以按照上述申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：企业因为试用期辞退而被员工告上仲裁，最后败诉的案例，早已存在。试用期辞退员工的法律依据是根据《劳动合同法》的第39条，39条列明了用人单位可以解除劳动合同的情形，其中第一项就是：在试用期间被证明不符合录用条件。所以，试用期内，用人单位以劳动者不符合录用条件，是可以解除劳动合同的。不过用人单位认为员工不符合录用条件，需要拿出充分的证据来证明，而不是自己认为的。主要的证据包括试用期考核制度、考核记录和考核结果。另外用人单位以试用期不符合录用条件而提出终止试用，一定要在试用期内提出，而且要在试用期到期前三天提出，否则不能再以这个理由来解除劳动关系。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您可以咨询当地的劳动行政管理部门，一般情况下，合同的签订前后时间有重复的，应当以最后一份签订的内容为准。您的情况，具体来说应当是需要重新签订一份合同来撤销掉另外两份合同的效力，但是按照您的描述，已经是几年前的事情了，建议您还是讲具体问题咨询当地的劳动行政管理部门，以得到更满意的答复。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，两份合同有冲突的时候，一般以最后一份合同为准。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例中的规定，职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。因此，您可以按照处理劳动争议的规定，即先申请劳动仲裁，如果对仲裁结果不服的话，可以提起诉讼，来维护权利。
如果单位没有缴纳社保，员工可以提出辞职，无需赔偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法的规定，劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起15日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请强制执行。同时，我国民事诉讼法还规定，人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。申请执行的期间为二年。申请执行时效的中止、中断，适用法律有关诉讼时效中止、中断的规定。因此，按照您的描述，如果公司没有在收到仲裁裁决书15日内向法院提起诉讼，则您可以申请法院强制执行，法院如果超过六个月没有执行的，您可以向上一级法院申请执行，以维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。
你好，法律服务组3来为您解答问题：您所提出的问题是学校依据竞争上岗的文件为依据，解聘没有成功竞争上岗的教师的问题。如果学校的行为所依据的文件是由你们全体教工大会表决通过的文件，或是由你当地教育局下发的文件为依据，那么学校的行为就是合理的，所以你提起劳动仲裁或是劳动诉讼都不会获得支持。所以你们想要维权，最好先要确定你们所在学校做出的解聘行为所依据的文件是违法的，那么你所在学校依据该文件所做出的行为自然是无效的。建议你们可以先对学校做出行政行为依据的文件的效力进行确认，可以尝试提起行政诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1如果公司破产，要进行财产清算，而如果公司财产足以清偿全部债务的，按下列顺序清偿：第一、支付清算费用；第二、职工工资和劳保费用；第三、缴纳所欠税款；第四、清偿公司债务。所以如果公司要有钱的话，员工的工资是肯定能得到的。但是具体合适得到还要看案件的审理情况。2公司以你个人名义贷款，实际上这笔贷款是全部用在公司上，那根据合同的相对性，不管这笔贷款用在何处也是应该由你个人偿还的。建议你积极搜集证据，证明公司和你之间存在这笔债务纠纷，待你向银行换完贷款后，再向公司追偿。不过你的这笔债务是要作为公司的破产债务在最后一个顺位获得清偿。
老板的做法是违法的，你们可以向当的劳动监察部门发应。
你好，依照建筑法及相关司法解释的规定，没有建筑业资质签订的施工合同无效，但建设工程经竣工验收合格，承包人请求参照合同约定支付工程价款的，应予支持。故，你只要施工质量合格，你可以起诉对方支付工程款。以上解答仅供参考！
你好，据你所述，若你有证据证实双方存在劳动关系，你可以向劳动监察大队反映；你也可以向你们县城所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，若你无时间办理，你可以到县城所在地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法中对于解除劳动合同的规定，有三种情形用人单位可以与劳动者解除劳动合同，一是在协商一致的情况下，二是劳动者本身存在无法胜任工作的情况下，三是单位发生无法再与劳动者履行劳动合同的情况下，并没有存在因劳动者不加班的情况解除与劳动者的劳动合同。具体规定如下：1、根据我国劳动合同法的规定，用人单位可以与劳动者在协商一致的情况下，解除劳动合同。2、如果劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的，用人单位可以提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，解除劳动合同。3、如果公司有依照企业破产法规定进行重整的；生产经营发生严重困难的；企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的情况，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位应提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员，但是裁减人员时，应当优先留用与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的人员；与本单位订立无固定期限劳动合同的人员；家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的人员，用人单位如果进行了裁减人员的做法，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你本人工资的计算方式请参照《工伤保险条例》第六十四条：第六十四条本条例所称工资总额，是指用人单位直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额。本条例所称本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。
您好，根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。如果对方已经出具证明债权债务关系的凭证，且已到清偿期，您也可以依据《合同法》主张对方承担债务。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国侵权责任法以及相关法条的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。因此，按照您的描述，应当由您的朋友作为您的雇主承担一部分责任，同时该装修公司也应当承担一部分责任。虽然您并没有签订劳动合同，但是您也与装修公司之间成立了事实的劳动关系，装修公司应当对您的受伤负责。
您好！只要你朋友能够证明自己是善意第三人，就不需要承担法律责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国国务院颁布的《职工带薪年休假条例》中规定，单位根据生产、工作的具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排职工年休假。年休假在1个年度内可以集中安排，也可以分段安排，一般不跨年度安排。单位因生产、工作特点确有必要跨年度安排职工年休假的，可以跨1个年度安排。单位确因工作需要不能安排职工休年假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年假。对职工应休未休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。单位不安排职工休年休假又不依照条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。因此，按照您的描述，如果单位没有给员工安排年休假的话，则单位应当按照职工的日工资收入的300%支付年休假工资报酬。如果既没有安排年休假，又没有支付年休假工资报酬的话，则职工可以向县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门进行举报，要求单位依职权改正。
您好！您应该在判决书下来之后15日内进行上诉。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国最高法出具的司法解释的相关规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。因此，按照您的描述，一般情况下，应当由您与对方承担连带赔偿责任，但是具体如何分配责任，由法院根据具体的情况作出判断。
员工工资不得低于当地最低工资标准，这是法律强制性规定，不写入合同也必须执行。
时间太长，无法补缴社保。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的相关规定，应当认定为工伤的情形为（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。视同为工伤的情形为（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。按照您的描述，本服务组认为，您是在工作时间和工作场所内，因学生与其他老师发生冲突而拉架的过程中导致自己受伤，这种情况并不能认定为因履行工作职责受到暴力等意外伤害，因为拉架并不能认为是您需要履行的工作职责，但是您可以根据您的病情，要求对您造成骨折的学生或者老师，对您进行侵权赔偿。当然，如果您自己认为可以构成工伤的话，您也可以根据当时发生的事实情况，向当地社会行政部门提出工伤认定申请，由当地社会行政部门根据具体的情况作出认定。如果不是工伤的话，您可以要求给您造成侵害的当事人承担对您的侵权责任赔偿。
这种情况不属于工伤保险条例规定工伤范围，不属于工伤，公司对突发疾病没有过错，不负责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于拖欠工资问题。根据我国《劳动法》以及相关法律文件，对于拖欠工资的问题可以由员工依据劳动合同通过劳动仲裁的方式进行解决。所谓劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国，劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。
工伤认定后，劳动部门会组织专家对你进行劳动能力鉴定，到时他们会通知你进行劳动能力鉴定。
单位的做法是违法的，合同到期继续在单位上班视为建立无固定期限劳动合同，单位的要求你可以拒绝，要是以此为由开除你，你可以保存好相关证据材料，申请劳动仲裁，主张单位违法解雇。详询安徽大学劳动法律诊所，劳动法律援助，免费援助。电话：0551—65107794
你好，女职工在孕期、产期、哺乳期内被辞退，属于被违法解除，涉及的经济赔偿金，为补偿金的二倍。
你好，公诉案件是不能调解的。
你好，要看劳动合同的具体约定，和公司搬迁地址与原地址的距离，视具体情况而确定。
你好，根据你初步描述，是可以的。
你好，只可以要求补缴。
你好，你所描述的法人私人账户是指公司账户还是法定代表人的私人账户，公司账户符合条件可以冻结，法定代表人的私人账户，如果有证据证明公司业务来往通过法定代表人的私人账户走帐的可以申请冻结.
可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼；期满不起诉的，裁决书发生法律效力。胜诉可以拿到钱。
您好，法律服务组7为您解答。您的问题属于劳动纠纷的情况，您可以通过劳动仲裁的方式来维护自己的权利，但是您得出具相关的证据证明自己描述的情况，以达到维护自己权利更好实现的条件，此外，如果您对劳动仲裁结果不满意的话，您还可以提起诉讼，但是根据我国法律的规定，您应当先提起仲裁，在有了仲裁结果之后才可以进行诉讼，劳动仲裁是劳动诉讼的前置条件。
法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于百分之三百的工资报酬。来源于劳动法44条
你好，请把具体情况描述清楚，详细一些。欢迎来电咨询
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，建议您先进行伤残鉴定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔。根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤。
你好，收集好证据，去劳动局投诉，或申请仲裁
你好，根据您的描述，虽然合同到期后未签订新的劳动合同，但是双方继续履行，视为延续合同。公司辞退您属于违法解除，可以索要经济赔偿，金额为三个月工资。
你好，据你所述，单位构成违法解除劳动合同，且在劳动合同到期后未你签订书面劳动合同，故你可以要求单位支付4个月未签订书面合同的双倍工资赔偿，若你不愿意继续履行劳动合同，你还可以要求单位支付3个月的违法解除劳动合同的赔偿。若你不熟悉诉讼程序，你可以到当地法律援助中心或工会申请法律援助。以上解答仅供参考！
经济型裁员合理。可索要补偿。【经济补偿的计算】经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。劳动者提前30日以书面形式通知用人单位，或者在试用期内提前3日通知用人单位，可以解除劳动合同。如果你离职手续合法，可以拿到合理工资。
社保可以补缴，公司未发的工资应当支付，只有是否用来补缴社保，由你和公司协商确定。
可以
需符合法律援助中心规定的条件
已经签订了无固定期限合同，就涉及不到续签的问题。
解除劳动合同有三种情况:一是双方协商解除劳动合同，如何补偿双方协商；二是劳动者单方解除劳动合同。单位没有过错解除。劳动合同法第三十七条规定：劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。这种情况单位不予补偿；单位有过错解除。单位有劳动合同法第三十八条第一款规定情形的，劳动者可以提前三十日通知单位解除劳动合同，并且单位应给于补偿；单位有劳动合同法第三十八条第二款规定情形的，劳动者可以即时解除劳动合同，并且单位应给于补偿。三是用人单位单方解除劳动合同，你说的好像不是这种情况。如何补偿问题，根据劳动合同法第四十七条规定：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。你最好找资深律师帮你设计一个辞职方案。
你好，首先公司这么做是不合法的，劳动法等相关法律法规并未对陪产假做出明确的规定，具体要看各省、自治区、直辖市的实际规定，基本都见于各地的计划生育条例中。先协商，协商不成申请劳动仲裁
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以申请劳动仲裁来索要您被单位拖欠的工资，如果对仲裁结果不满意的，还可以提起民事诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以申请劳动仲裁来索要您被单位拖欠的工资，如果对仲裁结果不满意的，还可以提起民事诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，公司拖延支付您的工资以及不与您办理社保的行为是不符合法律规定的，因此建议您先与单位进行沟通，请求公司支付拖延您的工资以及为您办理相应的社会保险，如果协商不能解决问题，您可以向您公司的劳动争议调解委员会申请调解，调解不成的可以申请仲裁或者直接申请冲裁，若是对仲裁结果不服的，可以向法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您对仲裁和诉讼的结果并不满意的话，则建议您可以通过上诉的方式进行维护权利。至于具体是否构成工伤，在我国的工伤保险条例中有明确的规定，但具体的情况还与个案的具体情形相关。
你好，属于劳务纠纷不属于劳动纠纷，建议不要去劳动监察大队而是直接去法院起诉要回你的工程款或者是劳务费。
根据《劳动合同法》第三十八条第二、第三项规定，用人单位未足额支付劳动报酬；未依法为劳动者缴纳社会保险的，劳动者可以提前30天通知用人单位解除劳动合同。并且用人单位应当依照《劳动合同法》第四十六条、第四十七条规定支付劳动者补偿金。你可以到当地咨询一下律师，让他们详细给你解答。
您好，经济补偿金是法定的，虽然辞职了，但你让可以通过申请劳动仲裁要回属于你的相关补偿金
当事人在仲裁庭或者法庭上为自己所做的辩解和陈述，只要不扰乱法庭秩序不违法，仅仅是这种辩解行为，仲裁庭或者法庭无权进行处罚，裁决或者判决时不予采信即可，你也没必要纠缠这个，从你说的情况看，仲裁庭和法庭根本没采信他的意见，仲裁员和法官已经做到了明辨是非的职责。
个人领取一次性补偿收入时按照国家和地方政府规定的比例实际缴纳的住房公积金、医疗保险费、基本养老保险费、失业保险费，可以在计征其一次性补偿收入的个人所得税时予以扣除;
老板的行为已经构成违约，您可以委托我们律师帮您起诉这个老板，要求法院判令他支付拖欠的款项。由于你的情况没有介绍清楚，具体怎么做我也没办法告诉你，请你致电028-67689239，赵律师。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，如果老板不同意离职并不会对您产生什么不利后果的话，则您可以选择直接离开。其次，如果老板不同意您的离职会导致您无法完成实习报告等等会造成相关的不利后果，则建议您与老板好好沟通协商，还可以寻求老师以及其他人的帮助。
您好，现实生活中类似于你的案件有很多，建议你在网上多查查，如果劳动仲裁委不予受理，你可以依法到法院起诉确认劳动关系，然后再申请工伤认定和劳动能力鉴定
你们的协议属于内部协议，对你们股东内部有约束力，对外没有法律效力，法院判决没有错误，你们内部如何分担，你们可以按协议执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法、劳动合同法以及相关法律的规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解;调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提出诉讼。劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起15日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请强制执行。因此，我国法律对劳动争议的规定是仲裁前置，即进行劳动诉讼之前必须经过劳动仲裁，只有对劳动仲裁裁决不服的情况下，可以提起诉讼来维护自身的权利。故，按照您的描述，到法院起诉还是通过劳动仲裁更方便更公平公正，法院还是劳动仲裁委处理得更迅速这一问题并没有相关可比性，您必须先通过劳动仲裁之后，才可以提起劳动争议诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，用人单位扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。用人单位未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿。因此，按照您的描述，该企业扣押您的毕业证和档案以及拖欠您工资的做法都是违反我国劳动合同法的规定的，您可以要求劳动行政部门责令单位退还您的学位证，以及要求单位足额支付您的劳动报酬以及经济补偿等等。如果单位不予执行的话，您可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，您可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，用人单位扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。用人单位未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿。因此，按照您的描述，该企业扣押您的学位证以及拖欠您工资的做法都是违反我国劳动合同法的规定的，您可以要求劳动行政部门责令单位退还您的学位证，以及要求单位足额支付您的劳动报酬以及经济补偿等等。如果单位不予执行的话，您可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，您可以提起劳动诉讼来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，一般情况下，应当按照工作地点以及劳动合同的实际履行地的政策执行产假休假和工资的问题。建议您可以先与公司进行沟通，如果沟通未能解决您的问题的，您可以申请劳动仲裁，如果对仲裁裁决不满意的，则可以通过诉讼的方式维护自己的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，一般情况下，应当按照工作地点以及劳动合同的实际履行地的政策执行产假休假和工资的问题。建议您可以先与公司进行沟通，如果沟通未能解决您的问题的，您可以申请劳动仲裁，如果对仲裁裁决不满意的，则可以通过诉讼的方式维护自己的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国民事诉讼法的规定，如果有人民法院驳回再审申请的情形，或者人民法院逾期未对再审申请作出裁定的情形以及再审判决、裁定有明显错误的情形的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉。因此，按照您的描述，如果您的案件情况属于以上情形之一的，则您可以向检察院申请检察建议或者抗诉。
您好！一般不是因为工作原因造成的，不属于工伤。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工遭遇工伤进行治疗，应享受工伤医疗待遇。同时工伤索赔的赔偿项目有以下几种情况：1、造成一般伤害（未达到残疾）的赔偿，包括医疗费、伤者住院期间的伙食补助费、生活护理费、工伤期间的工资、交通食宿费。2、造成伤残的赔偿，包括医疗费、伤者住院期间的伙食补助费、生活护理费、工伤期间的工资、交通食宿费、辅助器具费、一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金。按照您的描述，您应当先进行伤残鉴定，然后根据您的受伤情况要求单位对您进行赔偿。具体的金额还与您具体的花费相关。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工遭遇工伤进行治疗，应享受工伤医疗待遇。同时工伤索赔的赔偿项目有以下几种情况：1、造成一般伤害（未达到残疾）的赔偿，包括医疗费、伤者住院期间的伙食补助费、生活护理费、工伤期间的工资、交通食宿费。2、造成伤残的赔偿，包括医疗费、伤者住院期间的伙食补助费、生活护理费、工伤期间的工资、交通食宿费、辅助器具费、一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金。按照您的描述，您应当先进行伤残鉴定，然后根据您的受伤情况要求单位对您进行赔偿。具体的金额还与您具体的花费相关。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。因此，按照您的描述，应当可以认定为工伤，建议您申请工伤鉴定，并要求相关的赔偿来维护自己的权利。
您好！根据您所说的情况，您公司罚款的行为是违法的，您可以到当地劳动监察部门进行投诉。
您好。依据您所说的情况，目前您只能等劳动仲裁结果，对劳动仲裁不服的可以向当地人民法院进行起诉处理。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您先与老板进行协商，如果协商不能解决问题的，则您可以前往劳动仲裁大队申请仲裁，维护自身的权利。如果您对仲裁结果不满意的，则可以通过诉讼的方式追回属于自己的工资。
你在工作时间，工作岗位，因工作原因受到伤害，应当按工伤处理。
仅从你说的情况，难以判断是不是就是劳动关系？
建议你申请劳动仲裁来确定是否存在劳动关系。
由于你是以北京市旅行社名义进行工作的，因此，旅行社收了钱，你就不能再找旅游者要钱了。如果有合同的，按照合同约定处理。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，建议您先进行伤残鉴定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔。根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，建议您先进行伤残鉴定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔。根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。一、申请法律援助的条件为：（一）一般条件。确因经济困难（以当地政府部门规定的最低生活标准为准），无能力或无完全能力支付法律服务费用，并有充分理由证明为保障自己合法权益需要帮助的我国公民，可以申请法律援助。（二）特殊条件。主要指刑事案件被控一方获得法律援助应具备的特殊情况，主要有以下几种：（1）肓、聋、哑和未成年人为刑事被告人或犯罪嫌疑人，以及被告人可能被处判死刑而没有委托辩护律师的；（2）其他残疾人、老年人为刑事被告人或嫌疑人，因经济困难没有能力聘请辩护律师的；（3）刑事案件中外国籍被告人没有委托辩护人法院指定律师辩护的。二、法律援助的范围和实施方式涉及下列法律事项，符合上述条件的当事人可以申请法律援助：（1）刑事案件；（2）请求给付赡养费、抚育费、扶养费的法律事项；（3）除责任事故外，因公受伤害请求赔偿的法律事项；（4）肓、聋、哑和其他残疾人、未成年人、老年人追索侵权赔偿的法律事项；（5）请求国家赔偿的诉讼案件；（6）请求发给抚恤金、救济金的法律事项；（7）其他确需法律援助的法律事项。因此，按照您描述的情况，建议您可以通过诉讼的方式来维护自己的权利。
建议要求明确相应条款后，再签订。
您好，公司强制扣留你证件的行为属于违法行为，你有权直接到劳动局投诉，要求立即归还你的相关证件。
您好，根据劳动争议调解仲裁法的相关规定，劳动者追索工资报酬的没有诉讼时效限制，你可以依法申请劳动仲裁，要回属于自己的全部加班费
你好，不合法，不合法，不合法，不违法。可以要双倍工资，你可以申请劳动仲裁
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。建议您可以针对单位不签订劳动合同情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
依据《劳动合同法》第29条规定：“（三女职工在孕期、产期、哺乳期内，用人单位不得解除劳动合同）”同样依据《女职工特殊劳动保护特别规定》。单位上述做法，违反法律规定。有时可打电话帮助18603614629。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。同时，我国实行带薪年休假制度。劳动者连续工作1年以上的，享受带薪年休假。《职工带薪年休假条例》规定，单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。因此，您可以这些为由要求单位对您进行补偿，具体的补偿金额，以您的工资标准相关，建议您还可以咨询当地的劳动仲裁机关。
没有超过诉讼时效。依据《劳动仲裁调解仲裁法》第二十七条规定：劳动仲裁的失效期为一年。
您好，浙江润杭律师事务所田金炉律师为您解答如下：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十五条规定宣判前，原告申请撤诉的，是否准许，由人民法院裁定。人民法院裁定不准许撤诉的，原告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，可以缺席判决。依据法律规定只要在宣判前都可以向法院提出撤诉，更不用说还未开庭。希望我的回答对您有帮助，若有疑问欢迎致电15170402521。
你好，建议你直接到法院另行起诉要求补足差额
《劳动合同法》第8条规定，用人单位招用劳动者时，应当如实告知劳动者工作内容、工作条件、荏工作地点、职业危害、安全生产状况、劳动报酬等。基于学校寒暑期停工休息的状况、劳动报酬等特点，学校如与劳动者有约定的，在约定不违背法律的情况下按约定执行。学校寒暑期停工休息的状况与劳动者的工作直接相关，理应如实提前告知职工，并与劳动者协商约定该期间工资标准。若学校未将实情告知职工或未对寒暑期工资标准作出约定，应视为学校未履行告知义务，由其承担不利后果。
你好，申请工伤认定请去劳动局社保中心递交申请材料，关于医疗、交通、食宿费用应以实际支出数额为准，你所说的误工费即停工留薪期工资，一般不超过12个月，特殊情况可以延长
您好，开除属于劳动争议的一种，建议你们直接到劳动局劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要回属于自己的经济补偿金
您好，浙江润杭律师事务所田金炉律师为您解答如下：虽然没有劳动合同，但您可以收集一些曾经在工厂工作的证据，例如工作牌、工资条等等。您可以先期收集上述证据，以作为与工厂存在事实劳动关系的依据。然后起诉营业执照上的法定代表人．或者到劳动局去投诉。希望我的回答对您有帮助，若有疑问欢迎致电：15170402521。
你好，请申请职业病认定和劳动能力鉴定，然后要求索赔
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动争议调解仲裁法中的规定，一般情况下，仲裁裁决为终局裁决，裁决书自作出之日起发生法律效力，劳动者如果对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。因此，按照您的描述，建议您向法院提起诉讼来维护您的权利。
如果情况属实，可依据《劳务派遣暂行规定》
依据《工伤保险条例》属于工伤。不会影响后期赔偿问题，可能后期会因违反工操作规定，而按照矿里规定办理。
按《劳动合同法》第四十七条和规定执行。
你要，建议你去劳动局劳动监察大队依法投诉该用人单位
你好，发错图纸造成损失，你并没有过错。如果公司擅自扣你部分工资，你有权启动法律维权程序
你好，属于新的劳动争议，你可以再一次申请劳动仲裁，要求继续履行劳动合同
辞职是你的权利，以你所说你辞职不构成违约。至于押金，理论上讲，你被骗了，你有权利要回，但是实际估计你要回的可能性比较小。
您好，浙江润杭律师事务所田金炉律师为您解答如下：《劳动合同法》是规范劳动关系的一部重要法律，是解决劳动纠纷的重要法律依据。其适用于中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同。国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同。希望我的回答对您有帮助，若有疑问欢迎致电：15170402521。
您好，据你所述，单位并未对你进行实质性的培训，且离职也没有给单位造成损失，因此你无须承担10万元的培训费，如果无法协商解除，你可以选择劳动人事仲裁委员会依法仲裁裁决
根据《工伤保险条例》第十五条规定，职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；结合您陈述的案情，个人认为不属于工伤。
你好，你因打官司遭到的精神伤害要求用人单位赔偿，目前还没有法律依据。
你好，你反映的问题属于你与单位之间的劳动争议纠纷案件范畴，建议你启动法律维权程序，依法申请劳动仲裁
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反劳动合同法的规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。同时法律还规定，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。最后，具体可以申请多少补偿的金额，还与您工作的工资相关联。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，这种情况建议您与主管以及实习的公司进行协商，由于您的情况并不属于劳动法和劳动合同法规范的范围，如果要从法律方面进行维权的话，可以从当时学校与公司签订的实习协议中来判断。如果实习协议中对扣工时方面有明确规定的话，且您违反了当初协议约定的规定，则公司是可以对您进行扣工时的处罚的；如果并没有明确的规定，而只是主管对您的一种惩罚，建议您可以与主管进行协商处理，如果都不能解决您的问题，则您可以向学校寻求帮助。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国《法律援助条例》的规定，公民可以申请法律援助的范围为：第一、公民有下列事项，因经济困难没有委托代理人或辩护人的，可以申请法律援助或由人民法院指定辩护：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。因此，按照您的描述，您的情况应当属于请求支付劳动报酬的情况，则是可以根据法律的规定申请法律援助的。
属于在工作时间、工作地点，因工作原因受伤的，属于工伤。
你好，你可以申请工伤认定和劳动能力鉴定，再申享受工伤待遇即可
如果有证据证明，你可以直接到法院起诉村委会，要求立即支付欠款
你好，你可到人民法院依法投诉承办你案子的执行员即你所述的法官
女职工在孕期不能适应原劳动的，用人单位应当根据医疗机构的证明，予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。对怀孕7个月以上的女职工，用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动，并应当在劳动时间内安排一定的休息时间。怀孕女职工在劳动时间内进行产前检查，所需时间计入劳动时间。
女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。第八条女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。第八条女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，劳动者提前30日通知用人单位可以解除劳动合同。因此，你只需提前30日向中铁四局北京分公司提出解除劳动合同的意愿即可。希望我的回答对你有帮助。
你进厂的时候有没有和厂签订劳动合同，你有没有和中介签合同说工资由中介代发？还有就是进厂时应该会被告知工资怎么发给你，什么时候发给你，关键是你进厂是以什么身份进去的，是临时工，暑假工，还是长期工？
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
不是扣工资，如果是因为你辞职，造成公司损失的，依法要进行赔偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，您可以针对单位没有给您签订劳动合同的情形申请劳动仲裁；其次，根据我国劳动合同法的规定，劳动者可以在与用人单位协商一致的情况下解除劳动合同，也可以提前一个月通知用人单位需要解除劳动合同。如果没有协商一致解除劳动合同，也没有提前一个月通知单位，则造成相关损失的，应当由劳动者承担。因此，单位提出扣除您的部分工资作为补偿是符合法律规定的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，能够认定工伤的情形如下规定：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。因此，建议您根据我国法律的规定，来判断其行为能否认定为工伤。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。至于录音能否作为仲裁的证据，则是由仲裁机构根据具体情况来定的。
您好，你如果想投诉偷工减料的工程质量问题，建议您到当地安监局依法投诉，如果你想要回属于自己的工资或者劳务费，建议你去劳动局劳动监察大队反映情况
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：如果你所述的情况属实，你和包工头之间成立承揽合同，包工头没有按时完成工作量，你有权要去包工头返还欠款。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题根据我国《工伤保险条例》及其相关配套规定，依法被认定为工伤的劳动者，需要经过劳动能力鉴定，经鉴定符合条件的可以得到相应的赔偿。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，您不仅可以得到工伤赔偿还可以得到许多其他赔偿。就工伤赔偿而言您需要：一、先申请工伤认定。二、劳动能力鉴定（伤残等级鉴定）。三、工伤待遇。伤残包括：⑴医疗费，⑵住院伙食补助费，⑶护理费，⑷一次性伤残补助金，⑸一次性医疗补助金，⑹一次性伤残就业补助金或伤残津贴，⑺停工留薪期工资，⑻后续治疗费，⑼残疾辅助器具费，⑽交通费等。同时，按照您描述的您的伤情，应当可以评为八级伤残，建议您先与老板单位进行协商，如果与单位协商赔偿不成，可以前往用人单位所在地或事故发生地申请劳动争议仲裁、诉讼。
这种情况单位确属非法解雇，你可以主张经济赔偿金，但是最好需要单位开具书面的解除证明，与单位协商不好，搜集证据，申请劳动仲裁。详询安徽大学劳动法律诊所，劳动法律援助，免费援助。电话：0551—65107794
加薪的要求应该是合理的。因为之前只做一个人的工作，现在做两个人的工作。工作量增加了，你觉得应该加薪吗
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国法律规定，你可以向劳动人事仲裁委员会申请仲裁。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法第三条规定，劳动者享有平等就业的权利。我国就业促进法第二十六条、第三十条规定，用人单位招用人员、职业中介机构从事职业中介活动，应当向劳动者提供平等的就业机会和公平的就业条件，不得实施就业歧视。用人单位招用人员，不得以是传染病病原携带者为由拒绝录用。劳动和社会保障部、卫生部联合发布的《关于维护乙肝表面抗原携带者就业权利的意见》(劳社部发[2007]16号)第2项第1款规定，保护乙肝表面抗原携带者的就业权利。除国家法律、行政法规和卫生部门规定禁止从事的易使乙肝扩散的工作外，用人单位不得以劳动者携带乙肝表面抗原为理由拒绝招用或者辞退乙肝表面抗原携带者。因此，按照您的描述，您可以与单位进行劳动仲裁来维护自身的权利。
1、劳动者正常辞职分两种方式：一是，劳动者主动提出解除劳动合同，二是，劳动者因单位存在违法行为被迫提出解除劳动合同，不用提前30天，也不用批准，可以立马走人。2、如果是因为劳动者被迫解除劳动合同的，用人单位还必须按照劳动合同法第十六条第四十七条的规定，支付每工作一年一个月工资的经济补偿金；3、劳动者提前30天（试用期提前3天）书面通知用人单位，可以解除劳动合同；如果您提前30日日书面向用人单位提出了离职，30日期限届满后就可以离职，用人单位不配合办理离职亦不影响，当中造成的损失由公司自行承担；
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关配套规定，你可以向用人单位主张双倍工资，并且要求用人单位补缴社保。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，如果婚纱店有营业执照，你们就申请劳动仲裁，如果没有营业执照，就直接到法院起诉老板，老板的身份信息你可以委托律师去公安局调查
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。建议您可以针对单位不签订劳动合同情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，因为年龄已经超过国家规定的法定退休年龄，所以你们与单位之间的关系不受劳动合同法调整，你们与单位之间应认定为法律上的雇佣关系，建议你们直接去法院提起诉讼
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法第七十七条的规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条，解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。因此，按照您描述的这种情况，您可以前往劳动仲裁部门对此事申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则还可以通过诉讼的方式来维护您的权利。
你可以要求单位为你们出具相关的解除劳动关系证明。而且你们之间已经了有劳动仲裁调解书，此调解书就可以认定为你们之间解除劳动关系的证明。
如果能够证明是在公司染上的疾病，那么可以要求公司承担相关的法律责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法第七十七条的规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条，解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。因此，按照您描述的这种情况，您可以先与双方单位进行协商，调解处理，如果协商调解未能解决您的问题，则您可以前往劳动仲裁部门对此事申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则还可以通过诉讼的方式来维护您的权利。
是违法的，7月份社保应该有单位缴纳，你可以去社保部门投诉，未果，申请劳动仲裁。详询安徽大学劳动法律诊所，劳动法律援助，免费援助。电话：0551—65107794
您好，法律服务组7为您解答。根据我国《最高人民法院关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》中第六条对“上线途中”解释为：（一）在合理时间内往返于工作地与住所地、经常居住地、单位宿舍的合理路线的上下班途中；（二）在合理时间内往返于工作地与配偶、父母、子女居住地的合理路线的上下班途中；（三）从事属于日常工作生活所需要的活动，且在合理时间和合理路线的上下班途中；（四）在合理时间内其他合理路线的上下班途中。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国法律规定，单位没有为劳动者缴纳社会保险费用，劳动者应首先向社会保险行政部门投诉，不能直接在诉讼中提出。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，如果工伤员工一直在职，一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金是不存在时间限制的。按规定，一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金，是在劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。如果在劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金应尽快申领，建议最长不要超过一年的仲裁期限。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国法律规定，用人单位无正当理由不得与劳动者解除劳动合同。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
公司应当支付你孕期的相关花费，以及相应的经济补偿金。这些在破产债权中属于优先支付的。
可以认定是工伤，然后走工伤赔偿即可。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：1、公司单方面变更劳动合同是不符合法律规定的，你可以主张解除劳动合同并且要求公司支付经济补偿金。2、关于公司未缴纳社会保险费用，建议你向当地的劳动局投诉。3、你与公司签订的劳动合同不符合规定，应具体问题具体分析。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时咨询常智国律师，电话13260383889
你好，遇到此种情况，职工可以到劳动局监察大队投诉要求以行政手段解决，也可以启动法律程序，申请劳动仲裁委依法裁决
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，工人没有进行伤残鉴定的选择对自己索要赔偿是非常不利的。根据我国工伤保险条例的规定，用人单位没有进行伤情鉴定的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，如果工人的工伤没有超过一年的期限的话，则可以自己进行工伤认定申请，并进行伤情鉴定，再根据伤残鉴定的结论以及标准向老板索赔。至于具体的索赔金额，与工人受伤治疗以及伤残鉴定的结论相关。
可以向当地劳动监察大队举报或者是行业协会举报，如没有处理，可以提起劳动仲裁。
您已经与用人单位建立了劳动关系。《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。1、劳动者正常辞职分两种方式：一是，劳动者主动提出解除劳动合同，二是，劳动者因单位存在违法行为被迫提出解除劳动合同，不用提前30天，也不用批准，可以立马走人。2、如果是因为劳动者被迫解除劳动合同的，用人单位还必须按照劳动合同法第十六条第四十七条的规定，支付每工作一年一个月工资的经济补偿金；
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国相关法律规定，用人单位无正当理由不得克扣劳动者工资，你都所属用人单位属于违法行为。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，法律服务组7为您解答。根据我国社会保险法第五十八条第一款的规定，用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第二十七条规定，参加职工基本医疗保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费达到国家规定年限的，退休后不再缴纳基本医疗保险费，按照国家规定享受基本医疗保险待遇；未达到国家规定年限的，可以缴费至国家规定年限。因此，按照您的描述，如果该员工在退休时未达到国家规定年限标准的，可以补缴到国家规定的年限标准，如果是企业导致的未达到国家规定标准的，则该笔金额应当由企业支出。建议具体的情况咨询当地的社会保障以及医疗保险部门来解决。
法定节假日加班要支付三倍工资其他节假日和双休日加班可以支付两倍工资，可以安排倒休
如果是包工头携款跑路，那么建议你们报警解决，要求警察追究包工头的刑事责任。
你好，据你所述你的情况属于工伤，可向当地劳动局申报工伤。认定为工伤后，由劳动能力鉴定委员会对你的伤情进行鉴定，根据鉴定结果决定赔偿数额。若单位没有为你缴纳社会保险，相关赔偿金由你打工的单位承担。建议你找当地法律援助中心或工会申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，用人单位未与劳动者签订劳动合同需支付双倍工资。此时劳动者需证明自己与用人单位存在事实劳动关系。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时咨询常智国律师，电话13260383889
您好，同事可以证明，一般是需要同事工作证来证明的。劳动和社会保障部劳社部发[2005]12号文明确，建筑施工、矿山企业等用人单位将工程（业务）或经营权发包给不具备用工主体资格的组织或自然人，对该组织或自然人招用的劳动者，由具备用工主体资格的发包方承担用工主体责任。因此，劳动者只要提供证据证明其系受承包人招用并为之提供劳动就行。实践中，应针对双方的举证情况对案件事实进行认定。一、在劳动者仅提供证人证言的情况下，如用人单位提供相反证据予以反驳，比如，用人单位提供其所有员工的工资单、考勤记录等，而证人又是早已离开施工单位或干脆就不是该施工单位的员工，这种情形，仲裁员应在认真审查工资单、考勤记录真为的情况下，一般是不能确认劳动者与施工单位存在劳动关系的。二、在劳动者仅提供证人证言的情况下，如用人单位未提供证据或提供的证据不足以证明劳动者非其职工，虽然，从证据规则角度来说，单就证人证言而作出事实认定有些牵强，孤证不立，尚需补强，但是，我们不能要求一位普通劳动者都能在工作中存留证据。对于这部分员工只有且仅有这些证据能够证明，因此，为保护劳动者的合法权益，应当作出双方存在事实上的劳动关系的裁决。希望我的回复对您有帮助。
您好，这种情况首先你要有证据，再有证据的前提下建议先与宾馆协商，协商达不到您要的效果，您可以去有关部门或者本公司内部监管部门去举报。希望我的回复对您有帮助。
您好，公司与您签合同了吗？如果有签你可以根据劳动法的相关规定，公司这样超过法定劳动时间还没有给加班费是违法的，然后要求解除合同。建议最好协商解决，协商不成再去请求仲裁调解。希望我的回复对您有帮助。
您好，您可以申请劳动仲裁，要求该用人单位支付劳动者拖欠的工资、押金、经济补偿金、未签劳动合同双倍工资、由于你还没到1个月没有双倍的工资补偿；但是你最好有证明劳动关系的证据，例如工作证或工作牌（最好盖有公章）、工资卡交易记录、有公司名称的工装、其他同学同事的证言（离职在职的都可以）、录音录像或者其它有劳动者名字和公章或老板签字的的书面材料等。希望我的回复对您有帮助。
您好，合同未到期用人单位不能解除劳动合同，你们先和单位沟通协商，协商不成的，申请劳动仲裁。根据《劳动合同法》第九十二条第二款：“……用工单位给被派遣劳动者造成损害的，劳务派遣单位与用工单位承担连带赔偿责任。”的规定，对于公司违法解除与你的劳动关系应进行赔偿。希望我的回复对您有帮助。
按照法律规定，劳动者需提前30日书面形式通知用人单位解除劳动关系，所以建议履行正规手续，避免带来不必要的麻烦。
您好，单位无权要求你给予赔偿，您可以拒绝，可以和单位协商，协商不成可以搜集相关的证据申请劳动仲裁解决。希望我的回复对您有帮助。
您好，民事诉讼中，原告胜诉后，对方不依法履行生效判决的，胜诉方可以向法院申请强制执行。法院在收到的执行申请后，在被执行人有可执行财产的情况下不执行的，申请六个月后可以向上一级人民法院申请强制执行。只要他们有财产，最好你能提供证据和线索，就能执行。希望我单位回复对你有帮助。
您好，根据我国《工伤保险条例》及相关规定，造成一般伤害（未达成残疾）的赔偿项目主要包括：1、医疗费，2、伤者住院期间的伙食补助费；3、生活护理费；4、工伤期间工资；5、交通食宿费。造成伤残的赔偿项目除以上外，一般还保括：1、辅助器具费；2、一次性伤残补助金，3、伤残津贴；4、一次性工伤医疗补助金；5、一次性伤残就业补助金。当然，这些列出的项目不是每个工伤赔偿事故中都必须包含的项目，到底应赔付哪些项目，要根据具体情况而定。希望我的回复能帮助你，
您好，需要支付工资，否则违反劳动合同法。1、用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。2、公司如果有恶意欠薪行为将加付等额赔偿金。赔偿金的具体标准为应付金额50%以上100%以下。劳动者可以申请劳动仲裁或者向劳动局监察委员会投诉解决。
您好，对于工资可以要求老板依法支付的。协商不成，向用人单位所在地或事故发生地申请劳动争议仲裁、诉讼。希望我的答复能帮助您。
您好，建议先进行协商，协商不成的，可委托律师向单位所在地劳动部门投诉或申请劳动仲裁维权。
我对这个案件比较感兴趣。你可以把一审判决书发到我的邮箱里。咱们研究一下。感觉有点空间。什么地方的？上诉了吗？
请确认到底是什么纠纷？
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的第三十九条的规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。按照您的描述，如果针对赔偿的金额与施工队无法协商一致的话，则可以通过诉讼的方式维护自己的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。
你好，据你所述依照，相关司法解释的规定，应由单位承担已支付工资的举证责任，若无法举证应由单位承担不利后果。故，虽你出具不了欠条原件但有单位的电子邮件，不影响仲裁的进行。若你有书面欠条，可直接向人民法院提起民事诉讼。以上解答仅供参考！
你好你可以做到的是谁找你干活、谁跟你开工钱你就找谁就对了
你咨询的问题，单位的做法是不合法的。《劳动合同法》第九条作出以下规定，用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件。
如果你方承包时，审查了甲方的承包资质，且甲方有承包资质，则你方无责
从你说的情况来看，属于承揽合同，在本案中你没有责任。但是要注意，当地的承建资格问题。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法第八十五条第一款的规定以及劳动法第九十一条第一款的规定，您可以向劳动行政部门进行举报老板扣发您工资的情形，劳动行政部门会根据具体情况要求对方支付您的劳动报酬，如果对方仍拒不支付的，您可以提起劳动仲裁维护自己的权利，如果对仲裁裁决不满意的，则还可以通过诉讼的方式进行维权。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，用人单位不得无故扣押劳动者工资，你只要按时完成了工作任务，用人单位就不得以任何理由扣押劳动者工资。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的父亲虽然没有与对方签订劳务合同，但是已经成立劳务事实和劳务关系。由于在我国，劳务合同主要由民法、经济法调整，即如果发生违反劳务合同的情形可以主张对方违约来维护权利。因此，您的父亲可以以对方违约为由向法院提起诉讼，要求对方支付您父亲的劳务报酬，来维护您父亲的权利。
没有，严重违反用人单位规章制度，属于劳动合同法第39条规定的单位依法辞退劳动者的情况，是没有经济补偿金的。劳动合同法：第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。补充：你的情况是否严重违反单位制度，需要单位依法制定有上班打牌属于严重违反制度的规定，并且还需要经过公示，如果单位不能举证，就属于违法辞退。
你好，辞退员工的，应当按《劳动合同法》的规定，给补偿金等。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：我国并不是小费国家，所以对于一些行业里约定俗称的小费规矩，并不在劳动法的保护范围内，所以如果你离职的话，你的公司已经按合同规定支付你相应的工资以及补偿款的话，他们如果不支付你小费的话，你也没办法通过法律手段要回。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：由于你的问题描述不全面，本人无法运用法律知识帮你解析你都问题，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：根据我国《劳动仲裁法》的规定，劳动仲裁的时效为一年，但不同情况的起算点不同，应具体情况具体分析。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889.
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：根据我国法律规定，你雇主的行为属于违法行为，建议你报警处理。
你好，欢迎咨询常智国律师，先就你所问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，连续订立固定期限劳动合同的次数应该从《劳动合同法》颁布之后计算，另外，你的情况属于放弃签订无固定期限劳动合同，用人单位不必每个月支付你双倍工资。希望我的回答对你有帮助，欢迎来电咨询常智国律师，电话13260383889
工人自己操作失误，需要自己负一部分责任，但是作为雇主也要给予相应赔偿
对于您的情况，鉴于您是劳务派遣工，应适用《劳动合同法》第58条的规定第五十八条劳务派遣单位是本法所称用人单位，应当履行用人单位对劳动者的义务。劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，除应当载明本法第十七条规定的事项外，还应当载明被派遣劳动者的用工单位以及派遣期限、工作岗位等情况。劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同，按月支付劳动报酬；被派遣劳动者在无工作期间，劳务派遣单位应当按照所在地人民政府规定的最低工资标准，向其按月支付报酬。您可以向您的派遣单位要求支付您没有工作期间的当地最低工资
建议向当地劳动仲裁部门提起劳动仲裁为宜
那么你可以去申请劳动仲裁，要求单位支付工资。
你可以去劳动局进行仲裁，要求维护你的合法权益，补缴社保，并补发加班费等。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，用人单位无正当理由不得克扣用人单位工资，因此，用人单位应返还克扣你女朋友的工资；你女朋友每天工资11小时，因此可以向用人单位主张加班费；由于用人单位无故克扣你女朋友的工资，因此，你们可以主张解除劳动合同，并且主张经济补偿金。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889.
1、不签订劳动合同不意味着不构成劳动关系，如果单位有其他证据证明您和单位之间构成了劳动关系，也可以认定双方之间的劳动关系2、如果不办理正常的离职手续，如果给单位造成了经济损失，单位有权要求您赔偿3、单位在用工过程中不应收取任何押金，您可以要求单位返还
您好，职工经济补偿金支付标准的确定。根据481号文和21号文的规定,职工经济补偿金的标准应该和企业解除劳动关系前12个月正常生产情况下的企业月平均工资一致;职工月平均工资超过企业月平均工资的,按照不超过3倍的标准确定;职工月平均工资低于企业月平均工资的,按照企业月平均工资确定。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，你单位属于单方变更劳动合同，如果你不同意，你可以要求解除劳动合同，并且有权向单位主张经济补偿金。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电常智国律师，电话13260383889
你好，如果到时候产生纠纷，且无法协商一致，你有权提起劳动仲裁，申请依法裁决
你好，依照我国民事诉讼法的规定，民事案件实行二审终审。即一审法院为曲阜市人民法院、二审法院为济宁市中级人民法院。但我国民事诉讼法还规定了对不服终审判决的，可以向上一级法院申请再审。故，建议你们走完一、二审程序后向山东省高级人民法院申请再审，这样可以最大限度解决地方保护对案件的不利影响，以上解答仅供参考！
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，建议您先进行伤残鉴定，才能得知是否构成工伤的十级伤残。根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。因此，一般情况下，如果您在停工留薪期间，则待遇应为原来的工资待遇；在工伤评定伤残等级之后，再根据工伤保险条例的规定，享受不同的伤残待遇。
你好，上班途中骑车摔伤，个人认为应属于单方事故。责任应由单位承担，你无须辞职，上述产生的费用应由单位承担。
你好，如果有充分证据，则可以申请劳动仲裁要求支付绩效奖
超期不受理的，你们可以直接起诉。
根据你的描述，如果想提起诉讼是会胜诉的。希望以上解答对你有帮助，如有问题随时致电勾建美律师，电话010-85893883
您好，针对您的情况，如果您认为经济补偿金计算违反了法律和行政法规的强制性规定，您需要举证，如果您无法举证的话，则需要承担不利的后果，您需要举出具体的证据，影响经济补偿金计算的有劳动者的劳动时间，工资等。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据现在的劳动合同法的规定，辞职需要交违约金的只有两种情况。根据《劳动合同法》，劳动者从单位辞职提前30天书面告知即可。劳动者要求解除或终止劳动合同，仅两种情况要交违约金。一是用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的。劳动者违反服务期约定，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。二是对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。所以如果你辞职是符合上面的条件之一的那你就要交违约金，如果不是的话就不需要。
对于你们这个案件，建议你们走法律程序，如果法院都不支持你们，那么你们上诉也解决不了问题。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关法律规定，如果用人单位单方与劳动者解除劳动合同，应承担举证责任，证明劳动者符合法律规定的解除条件，经济补偿金的计算按法律规定处理。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，工伤鉴定需要专业的机构来进行，个人无法做出鉴定结果，《劳动能力鉴定——职工工伤与职业病致残等级分级》这个规定可以作为参考
你好，公司违法解除劳动合同，可以要求其支付赔偿金，你可以向法院上诉。
如果对方上门谩骂侮辱的，建议你们报警解决。亲戚之间的纠纷，建议你们协商解决。
公司这样的搬迁应属于“劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行”。对于你所在公司来说，公司应该征求每位员工的意见，同意到新地点工作的，继续履行劳动合同;不同意去的，则提前30天书面通知解除劳动合同，或给予一个月的经济补偿金。
可以到劳动行政部门投诉，或者到公安机关查询老板其它相关信息，找到人后向法院起诉
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：根据我国法律规定，结合你所述事实，你有权获得赔偿，至于你和包工头有无签订合同并不影响你获得赔偿。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：根据我国《劳动合同法》及其相关规定，结合你所陈述事实，公司应支付给你父亲医疗费、护理费等费用，如果你父亲构成工伤，公司应支付相关的工伤保险待遇。另外如果公司存在违法解除劳动合同的情形，应支付违法解除劳动合同的赔偿金。希望我的解答对你有帮助，欢迎来到咨询常智国律师，电话13260383889
可申请按照工伤处理.保留好相关发票
你好，两种政策各有利弊，若你认可企业的发展前途，建议你选择第一种方案，因为该方案基本上员工与企业符合签无固定期限合同的条件，企业无正当理由难以解除与员工的劳动关系。若你不认可企业的发展前途，选择第二种方案可以得到一部分现金。以上解答仅供参考！
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：我国《劳动合同法》规定了多种可以成立无固定期限劳动合同的情形，我需要针对你具体情况进行分析。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
杨某没有责任，涂某操作不当承担主要责任，胡某承担次要责任。由于杨某和胡某，胡某和涂某都是雇佣关系，相关赔偿适用人身损害赔偿标准。主要涉及死亡赔偿金、精神抚慰金、丧葬费、被扶养人生活费等。建议委托律师处理。希望以上解答对你有帮助，如有问题随时致电勾建美律师，电话010-85893883
可以申请认定为工伤，从而走工伤赔偿。
你好欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：如果你所述属实，根据我国法律规定，你父亲的个体老板需要承担责任，至于你父亲是否承担着责任，需要具体情况具体分析。希望我的回答对你有所帮助，欢迎随时致电咨询常智国律师，电话13260383889
可以证明双方存在劳动关系的证据有很多，你说的只是一方面，比如还有：1、双方签订的劳动合同；2、工资卡、工资存折、单位盖章确认的工资条或记录、单位盖章的职工花名册；3、用人单位为劳动者缴纳各项社会保险费的记录；4、用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；5、劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；6、用人单位盖章的考勤记录；7、其他劳动者的证言等。希望以上解答对你有帮助，如有问题随时致电勾建美律师，电话010-85893883
你好欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：如果你所述属实，根据我国法律规定，你有权利向社会保险行政部门提出工伤认定申请，具体能否成立工伤，以社会保险行政部门出具的文书为准。希望我的回答对你有所帮助，欢迎随时致电咨询常智国律师，电话13260383889
劳动局为什么让你撤诉？是不是你的请求已经实现了？如果已经实现了，就撤诉。没实现的话，就不能撤诉。因此，具体要看你的仲裁请求。
只能要求单位给你进行赔偿，可以申请劳动仲裁。
国家职工补交公积金，应当以国家单位的名义来补交，至于你说的以个人单位的方式来补交，如果职工同意，那也没有问题。
你需要提供与公司形成事实劳动关系的证据或证明，工资卡可以作为证据，但还需要按照《关于确立劳动关系有关事项的通知》“二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录；(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；(四)考勤记录；(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任”的规定准备。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：在劳动纠纷中，根据“谁主张，谁举证”的原则，如果你要求单位补发福利待遇，你需要提供（1）你和用人单位存在劳动关系的证据（2）你和用人单位约定了福利待遇（3）用人单位没有按约定支付你的福利待遇且没有正当理由。希望以上解答对你有帮助，如有问题随时致电常智国律师，电话13260383889
你们可以不签字。政府强行征收是违法的，你们可以提起行政诉讼要求确认政府行为违法，从而要求赔偿。以租代征，更是违法的。
你们有证据证明单位违法即可。你的案件只需要证明你符合应当签署无固定期限合同的条件即可。
你可以提起劳动仲裁维护自己权益。你可以将分院作为被告提起仲裁。
如果你的户口在村里，那么应当是包括当兵时间
《工伤保险条例》第二十一条的规定：“职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。”故进行劳动能力鉴定需等到伤情稳定后，在此法律没有给出具体期限，伤情稳定后及时申请劳动能力鉴定有利于进行赔付。
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：如果你所述情况属实，那么你和公司成立无固定期限的劳动合同，如今你主动辞职的话，按法律规定公司没有给你补偿的义务，如果是公司主动和你接触劳动关系，那么公司有给你经济补偿的义务。希望我的回答对你有帮助，如有问题随时致电常智国律师，电话13260383889
你好，欢迎咨询常智国律师，现就你所问问题解答如下：如果你描述所述属实，你可以向劳动监察部门投诉你所在的公司，也可以向劳动仲裁委员会申请仲裁，由国家机关帮助你处理问题。希望以上解答对你有帮助，如有问题随时致电常智国律师，电话15810078086
《关于劳动者解除劳动合同有关问题的复函》对此作了明确的规定：“劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，既是解除劳动合同的程序，也是解除劳动合同的条件。劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，解除劳动合同，无须征得用人单位的同意。超过三十日，劳动者向用人单位提出办理解除劳动合同手续，用人单位应予以办理”。建议您以书面或者邮件的方式正式向公司提出离职，一个月后就可以要求单位办理离职手续
您好！根据《劳动合同法》第38条规定，用人单位未及时足额支付劳动报酬的或未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同，有权向用人单位主张经济补偿金，要求用人单位给予补缴社会保险。同时根据《劳动合同法》第10条及第82条规定，劳动者可以向用人单位主张每月支付二倍的工资。
您好，针对您的情况，公司变更工作地点属于对劳动合同内容必备条款的变更，需要与劳动者协商一致，且需要签订书面合同，目前看签订新的合同是否已经与您协商一致后才签订的新合同，如果未与您协商一致的话，您可以要求单位因违法解除合同而要求补偿。（赔偿标准是每满一年需多支付一个月的工资，已满6个月未满一年的，按一个月工资进行补偿，未满6个月的，按半个月工资支付）
如果是你主动离职，那么是没有补偿或赔偿的。如果是单位违法的地方导致你离职的，那么你可以得到补偿或赔偿。
针对您的情况，需要确认您父亲与集体单位是否构成了劳动关系，司法实践中一般参考劳动和社会保障部《关于确立劳动关系有关事项的通知》（〔2005〕12号）中的规定，即同时具备以下三项标准，劳动关系建立。一是用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；二是用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；三是劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。如果根据现有证据能确认劳动关系的话，您父亲的权益就能够得到保障。
您好，您现在需要保存好考勤表、工资发放表、工牌、银行流水等能证明你劳动关系存在的证据；根据《劳动法》第50条规定，用人单位应当按月足额支付你劳动报酬。建议先与公司友好协商解决，避免激化矛盾；如协商不成，你可以选择向劳动监察大队投诉或者申请劳动仲裁。
1、根据你所描述的情况，你与单位之间建立了劳动关系，双方应该按照劳动合同的约定履行义务，单位现在的行为已经侵犯了你作为劳动者的合法权益。2、单位现在让你离职，应该提前30日对你进行书面通知，否则应该向你多支付一个月的工资待遇作为补偿。3、现在单位擅自解除劳动合同，那么你实际工作期间的工资待遇包括加班工资，首先应该给您结算完毕的；工作期间的社保问题，单位也应该给你缴纳完毕；根据你的实际工作年限，单位还应该向你支付经济补偿金，每工作满一年，应该向你支付一个月工资作为经济补偿金，满六个月不足一年的，按一个月工资计算。
"您好，对于您的情况，法律有明确规定，请参考《劳动争议调解仲裁法》第五十一条规定：当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。最高人民法院于《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》（法释［2001］14号）第二十一条规定，被申请人提出证据证明劳动争议仲裁裁决书、调解书有下列情形之一，并经审查核实的，人民法院可以裁决定不予执行：（一）裁决的事项不属于劳动争议仲裁裁决范围，或者劳动争议仲裁机构无权仲裁的；（二）适用法律确有错误的；（三）仲裁员仲裁该案时，有循私舞弊、枉法裁决行的；（四）人民法院认定执行该劳动争议仲裁裁决违背社会公共利益的。对此类因人民法院裁定不予执行的劳动争议仲裁裁决，当事人可在收到裁定书的次日起三十日内就该劳动争议事项向人民法院提起民事诉讼。同时，原劳动部在《关于人民法院驳回劳动争议仲裁第三人起诉有关问题的复函》（劳部发[1996]196号）规定：""仲裁裁决被人民法院裁决不予执行的，当事人可再次向作出仲裁裁决的劳动争议仲裁委员会申请仲裁，仲裁委员会应依据《劳动争议仲裁委员会办案规则》第34条规定，按监督程序继续进行处理""."
你可以去劳动局进行反映，建议你与单位协商解决。
1、准备的证据：劳动合同、工资条、考勤表、工牌等所有能证明双方劳动关系的证明2、如果确属对方拖欠工资，建议先向劳动监察大队申诉，如失败则向当地的劳动仲裁机构申请劳动仲裁，劳动仲裁是前置程序3、你可以签订授权委托书委托你同事来处理。
根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释三》第四条规定：“劳动者与未办理营业执照、营业执照被吊销或者营业期限届满仍继续经营的用人单位发生争议的，应当将用人单位或者其出资人列为当事人。”因此，没有营业执照的单位或者组织同样可以成为《劳动合同法》的用人单位，可以成为劳动合同法的责任主体，只不过由于该单位是虚构的，没有独立的民事主体资格，其法律权利和义务自然应由其出资人享受或者承担。但是16年4月初厂房拆迁，也因经营困难，辞退该员工，当场现金支付其43天报酬（需有确实证据证明）符合《中华人民共和国劳动合同法》依法解除劳动合同的情形。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。因此，鉴于目前的状况，您与他已经解除了劳动关系，所以您无需再向其支付赔偿金，但是应当为其补缴社保
你好，你们之间属于劳动争议，如果协商不成，你可以申请劳动仲裁，如果决定申请劳动仲裁，走法律维权之路，建议你就不要签辞工书。
你好，上述相关问题你可以找当地司法局社区矫正中心要求妥善安置处理
你好，根据我国《刑法》二百七十六条第一款之规定“以转移财产、逃匿等方法逃避支付劳动者的劳动报酬或者有能力支付而不支付劳动者的劳动报酬，数额较大，经政府有关部门责令支付仍不支付的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。”据你所述，上述案件属于公诉案件，公安机关侦查终结之后会移送检察院审查起诉至法院的。应该不会不了了之。
您父亲年龄已经满64岁，其上下班途中发生交通事故的，无法按照工伤程序处理，可按照人身损害赔偿的相关法律进行维权。建议您委托律师提供法律帮助。
您好，我是北京华衍一律师事务所律师谭娜辉根据《劳动争议司法解释（三）》的规定，劳动者要求用人单位赔偿社会保险待遇损失，应具备三个前提条件，一是用人单位未为劳动者办理社保手续并缴纳社保费；二是社会保险经办机构不能补办；三是劳动者无法享受社会保险待遇而产生损失。针对您的情况，首先要求单位对社会保险进行补缴，如果社保经办机构认为不能补缴的话，可以诉讼解决。最高人民法院《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（一）》规定，劳动者退休后，与尚未参加社会保险统筹的原用人单位因追索养老金、医疗费、工伤保险待遇和其他社会保险费而发生的纠纷属于劳动争议，法院应当受理。
您好，超市的行为不合法，因为根据法律规定单位应该为劳动者提供必要的劳动条件保护，超市要求穿工服，可以免费提供给员工，不能让员工自行购买
你好，经济补偿金是在解除劳动合同的情况下，才会得到经济补偿金，跟进《中华人民共和国劳动合同法》的规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算;不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。所以，如果你希望继续在这个公司上班，与公司协商处理；如确定要离职，可申请劳动仲裁予以解决。
您好，我是北京市华衍一律师事务所律师谭娜辉针对您的情况，您可以向用人单位所在地的劳动监察大队进行检举，要求劳动监察部门督促用人单位补缴社保
你好，第一项诉求不应在劳动仲裁案件中提出，你直接找劳动局社保稽核科提出即可；第二项诉求有法律依据，但是只会支持一年的双倍工资；第三项诉求合法有据；第四项诉求你要有充分的证据。
您好，根据劳动合同法及单位的规章制度进行，没有具体条件，如需违法开除，可以要求赔偿和补偿。可以申请劳动仲裁，具体处理还得看你的情况。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法第八十四条的规定，用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。因此，按照您的描述，在您提出离职后，而且按公司规定办理离职手续，做好工作交接的，那么单位必须开具离职证明，归还您的相关证件，不然您可以到劳动行政部门进行反映处理。
用工单位无权扣押证书，你可以要求单位返还，如遭拒，可向法院起诉要求还返证书
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法第八十四条的规定，用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。因此，按照您的描述，在您提出离职后，而且按公司规定办理离职手续，做好工作交接的，那么单位必须开具离职证明，归还您的相关证件，不然您可以到劳动行政部门进行反映处理。
你好，法律服务组3来为您解答问题：对于法律执行标的不明确，或是没有执行标的的执行申请，在司法实践中是法院不予受理，或是在受理了经过审查，驳回起诉。所以此执行内容只是对存在的劳动关系以及性质进行了确认，对于具体的执行内容还需另外提起一个新的仲裁或是诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。我国高等教育基本分两大类：普通高等教育，成人高等教育。就学习方式而言，两大类高等教育基本分为全日制（脱产）和函授（自考以及远程教育等）两种。其中，自考和网教（远程教育）以及高起本、高起专都属于成人高等教育范畴。按照您的描述，您所拥有的学历是成人高等教育本科，与普通类高校本科还是有差别的，可能是在考试报名对条件的要求产生了误解，建议您针对您的具体情况咨询相关部门，如果对考试结果以及单位的处理结果不满意的，您也可以向当地的人社局进行反映，以此来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。我国高等教育基本分两大类：普通高等教育，成人高等教育。就学习方式而言，两大类高等教育基本分为全日制（脱产）和函授（自考以及远程教育等）两种。其中，自考和网教（远程教育）以及高起本、高起专都属于成人高等教育范畴。按照您的描述，您所拥有的学历是成人高等教育本科，与普通类高校本科还是有差别的，可能是在考试报名对条件的要求产生了误解，建议您针对您的具体情况咨询相关部门，如果对考试结果以及单位的处理结果不满意的，您也可以向当地的人社局进行反映，以此来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您向社会保障部门进行咨询您的社会保险费的缴纳情况，如果您发现单位有未缴纳或者缴纳不足的情况，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。
您好，针对您提出的问题，这个不属于附期限的法律行为。解除通知上应该记载的是你们双方协商一致解除的时间。
你好欢迎咨询常智国律师，现就你所问题解答如下：如果你所述属实，根据我国《劳动合同法》及其相关的配套规定，公司的做法不符合规定，你有权拒绝，如果你拒绝后，公司与你解除劳动合同，公司有义务支付你经济赔偿金。希望我的回答对你有帮助，欢迎随时来电咨询常智国律师，电话13260383889
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您父亲应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您父亲可以向劳动行政部门责令其支付您父亲的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您父亲也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您父亲针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好！建议协商解决，协商不成，可携带协议与当地律师见面详谈，以便维护你的合法权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：首先，建议你们先与老板协商解决，协商不成可去劳动监察大队投诉，或是直接及时申请劳动仲裁，如果不服仲裁结果还可以起诉到法院进行维权，只要你能证明你上班了就可以，并且工作不能低于当地最低工资标准，用工之日起超过一个月不签订劳动合同可以主张双倍工资。《劳动合同法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿;劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分;逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的;(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的;(三)安排加班不支付加班费的;(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。我国刑法第二百七十六条之一规定：以转移财产、逃匿等方法逃避支付劳动者的劳动报酬或者有能力支付而不支付劳动者的劳动报酬，数额较大，经政府有关部门责令支付仍不支付的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。单位犯前款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。有前两款行为，尚未造成严重后果，在提起公诉前支付劳动者的劳动报酬，并依法承担相应赔偿责任的，可以减轻或者免除处罚。
您好，法律服务组7为您解答。2016年1月1日起，广东全面二孩政策实施，根据最新版的《广东省人口与计划生育条例》规定，取消晚婚晚育假。所以职工本人结婚，可享受婚假3天；年休假、婚假、丧假、探亲假、产假、看护假的假期原则上应一次性连续安排，假期内遇公休假日的，均不另加假期天数。
"你好，法律服务组3来为您解答问题：北京：婚假3天+晚婚假7天=10天《北京市人口与计划生育条例》规定：机关、社会团体、企业事业组织的职工晚婚的，除享受国家规定的婚假外，增加奖励假7天。晚育的女职工，除享受国家规定的产假外，增加奖励假30天，奖励假也可以由男方享受，休假期间不得降低其基本工资或者解除劳动合同;不休奖励假的，按照女方一个月基本工资的标准给予奖励。个体工商户的雇工晚婚、晚育的，由雇主按照本条前款规定奖励。农村居民、城镇无业居民和个体工商户晚婚、晚育的，由乡镇人民政府、街道办事处给予适当奖励。上海：婚假3天+晚婚假7天=10天""第三十三条晚婚的公民，除享受国家规定的婚假外，增加晚婚假七天。符合本条例规定生育的晚育妇女，除享受国家规定的产假外，增加晚育假三十天，其配偶享受晚育护理假三天。晚婚假期间享受婚假同等待遇，晚育假、晚育护理假期间享受产假同等待遇。""——上海市人口与计划生育条例(2016年12月31日上海市第十二届人大常委会第九次会议审议通过)天津：婚假3天+晚婚假7天=10天""第二十三条国家工作人员和企业事业组织职工晚婚的，婚假增加七日。国家工作人员和企业事业组织职工晚育的，男方所在单位给予七日护理假，女方所在单位增加产假三十日;不能增加产假的，给予一个月基本工资或者实得工资的奖励。实行生育保险制度后参加保险的，按照保险的规定执行。晚婚、晚育期间工资照发，其他福利待遇与国家规定的婚假、产假相同。农村居民晚婚、晚育的，可以参照前款规定，由所在乡、镇人民政府和村民委员会根据实际情况给予奖励。""——天津市人口与计划生育条例(2016年7月11日天津市第十四届人民代表大会常务委员会第四次会议通过)重庆：婚假5天+晚婚假10天=15天1、一、职工本人结婚，由本单位行政领导批准，给予5天的婚假(不含按规定应享受的晚婚假)。结婚时双方不在一地工作(居住)的，其中的一方单位可根据在另一方所在地的路程远近，另给予路程假。---《重庆市劳动和社会保障局关于企业职工请婚丧假的处理意见的通知》2、鼓励公民晚婚、晚育。男年满二十五周岁、女年满二十三周岁以上初婚的为晚婚，已婚妇女二十四周岁以上生育第一个子女的为晚育。晚婚的职工，增加婚假十个工作日;晚育的妇女，增加产假二十个工作日。增加的婚假、产假视为工作时间。晚婚、晚育的职工，所在单位可给予一次性奖励或其他福利待遇。河北：婚假3天+晚婚假15天=18天""第三十二条公民晚婚晚育，应当获得奖励。按法定结婚年龄推迟三年以上结婚的为晚婚;已婚妇女二十四周岁以上第一次生育的为晚育。实行晚婚的，奖励婚假十五天;实行晚育的，奖励产假四十五天，并给予男方护理假十天。奖励婚、产假期间，享受正常婚、产假待遇。""——河北省人口与计划生育条例(2016年7月18日河北省第十届人民代表大会常务委员会第四次会议通过)公民晚婚晚育的，当地人民政府应给予适当照顾。山西：晚婚的婚假=1个月第四十二条符合晚婚规定的，享受婚假1个月;一方晚婚的一方享受，双方晚婚的双方享受。符合晚育规定的，女方享受产假4个月，男方享受护理假15日;产假期间采取长效节育措施的，享受产假6个月。婚假、产假、护理假期间，工资、奖金照发。夫妻一方或双方为农业人口，实行晚婚或晚育的，免去一方或双方1年的集体义务工。""——山西省人口与计划生育条例(2002年9月28日山西省第九届人民代表大会常务委员会第三十一次会议修正)辽宁：婚假3天+晚婚假7天=10天""第三十条男满25周岁、女满23周岁初次结婚的为晚婚，已婚妇女满23周岁后怀孕生育第一个子女的为晚育。职工晚婚的，婚假增加7日;晚育并领取《独生子女父母光荣证》的，产假增加60日，男方护理假为15日。休假期间工资照发，福利待遇不变。农村村民晚婚、晚育的，应当给予相应待遇。""——辽宁省人口与计划生育条例(2016年1月13日辽宁省第十届人民代表大会常务委员会第二十三次会议修订)吉林：婚假3天+晚婚假12天=15天实行晚婚晚育的职工，按照下列规定给予奖励或者福利待遇：(一)晚婚的职工，凭《结婚证》增加婚假十二天;(二)晚育的女职工，凭《生殖保健服务证》增加产假三十天，同时给予男方护理假七天;(三)农村村民凭《结婚证》或者《生殖保健服务证》，享受当地乡(镇)人民政府规定的优惠待遇;(四)本条前三项以外的人员，凭《结婚证》或者《生殖保健服务证》，享受当地人民政府规定的优惠待遇。晚婚晚育的职工，在享受婚假、产假、护理假期间，按其正常工作对待，工资、奖金照发，其他福利待遇不变。黑龙江：婚假3天+晚婚假15天=18天""第四十六条职工晚婚的，增加婚假十五日，假期工资照发。职工晚育的，女职工产假可以延长至一百八十日，假期工资照发，不影响聘任、工资调整、职级晋升;男职工享受护理假五至十日，特殊情况可以参照医疗单位意见适当延长，护理假期间工资照发。""——黑龙江省人口与计划生育条例(2002年10月18日黑龙江省第九届人民代表大会常务委员会第三十二次会议通过)江苏：婚假3天+晚婚假10天=13天""第三十条对晚婚的，延长婚假十天。夫妻双方晚婚的，双方享受;一方晚婚的，一方享受。对晚育的，延长女方产假三十天，给予男方护理假十天。前两款规定的假期视为出勤，不影响工资、奖金及福利待遇。农村居民及城镇无业人员晚婚、晚育的，由户籍所在地人民政府给予表扬和奖励。""——江苏省人口与计划生育条例(2016年6月17日江苏省第十届人民代表大会常务委员会第十次会议修订)浙江：婚假3天+晚婚假12天=15天""第三十六条晚婚晚育的，应当给予奖励和照顾。具体办法由县(市、区)人民政府规定。机关、团体、企业、事业单位和其他组织职工晚婚的，增加婚假十二天，工资、奖金和其他福利待遇照发;晚育的，男方可享受七天护理假，工资、奖金和其他福利待遇照发。""——浙江省人口与计划生育条例(2016年9月28日浙江省第十届人民代表大会常务委员会第三十四次会议修正)安徽：婚假3天+晚婚假20天=23天男25周岁、女23周岁登记结婚为晚婚。已婚妇女满24周岁初次生育为晚育。国家机关、社会团体、企业事业单位应当给予晚婚、晚育的职工以下奖励：(一)晚婚的初婚者，延长婚假20天;(二)晚育的初产妇，延长产假30天;(三)在产假期间申请领取独生子女父母光荣证的，延长产假30天，男方享受10天护理假;夫妻异地生活的，护理假为20天。职工在前款规定的婚假、产假、护理假期间，享受其在职在岗的工资、奖金、福利待遇。农民以及城市无用工单位的人员晚婚晚育的，由当地人民政府给予表彰、奖励。福建：晚婚的婚假=15天""第三十八条机关、企业事业单位工作人员晚婚的，婚假为十五日;晚育又领取独生子女父母光荣证的，女方产假为一百三十五日至一百八十日，男方照顾假为七日至十日。婚假、产假、照顾假期间，工资照发，不影响晋升。""——福建省人口与计划生育条例(2002年7月26日福建省第九届人民代表大会常务委员会第三十三次会议修订)江西：婚假3天+晚婚假15天=18天""第四十二条国家工作人员、事业单位和各类企业职工晚婚、晚育的，除享受国家规定的假期外，晚婚的增加婚假15日;晚育的增加产假30日，并给予男方护理假10日。假期工资和奖金照发，福利待遇不变。农民实行晚婚晚育的，由当地乡(镇)人民政府给予表彰、奖励;村民委员会优先安排宅基地。本条例所称晚婚，指男方年满25周岁，女方年满23周岁的初婚;晚育，指已婚妇女年满24周岁生育第一胎。""——江西省人口与计划生育条例(2002年7月29日江西省第九届人民代表大会常务委员会第三十一次会议第三次修订)山东：婚假3天+晚婚假14天=17天""第三十条男女双方晚婚的，除国家规定的婚假外，增加婚假十四日。女方晚育的，除国家规定的产假外，增加产假六十日，并给予男方护理假七日。增加的婚假、产假、护理假，视为出勤，工资照发，福利待遇不变。农民、城镇失业人员实行晚婚晚育的，由乡(镇)人民政府、街道办事处或者村(居)民委员会给予适当奖励，并提供优先优惠的计划生育技术服务。""——山东省人口与计划生育条例(2002年9月28日山东省第九届人大常委会第31次会议通过)河南：婚假3天+晚婚假18天=21天河南省人口与计划生育条例(2002年11月30日河南省第九届人民代表大会常务委员会第三十一次会议通过)""第三十三条国家机关、社会团体、企业事业单位职工，实行晚婚的，除国家规定的婚假外，增加婚假十八天;实行晚育的，除国家规定的产假外，增加产假三个月，给予其配偶护理假一个月;婚假、产假、护理假期间视为出勤。年假国家规定年假计算方法：所有与用人单位建立劳动关系的职工，连续工作满12个月以上，都能享受到带薪年休假，其中，累计工作满1年不满10年的，年休假5天;已满10年不满20年的，年休假10天;已满20年的，年休假15天。病假1.病假证明必须由公司指定的正规医院开据;2.员工拿回公司的病假凭证必须包括：1)二级以上指定医院医生的病情诊断书;2)二级以上指定医院医生的病假建议书。3.如果公司发现病假证明不合格将视为事假扣除该员工当天相应的工资及全勤奖;如有造假行为且情节严重者公司将予以开除;4.员工病假每月审核期间为本月18日至下月17日：1)每月请病假不能超过1天2)每月累计病假>1≤2，扣除全勤奖100元3)每月累计病假>2，扣除全勤奖200元其余工资严格按照公司人事部《员工守则》《员工手册》中第2.5款关于病假工资规定的扣除比率执行(详细规定见公司《员工守则》《员工手册》)。操作规则：员工必须在休假后一周内将休假单递交行政人员登记，如果超过一周(指从休假回来当天开始计算)仍未交假单的公司一律按事假处理从当月工资中扣除。"
你当时是否同意公司的劳务派遣安排，是否签字
你好，法律服务组3来为您解答问题：虽然你只是在该技校培训了8天，没有给该公司带来效益，但是你与该技校算是建立了劳动关系。因为用人单位与劳动者在用工之日起与单位建立劳动关系。依据《劳动合同法》第七条规定：用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。你虽然在培训期间尚未为单位提供正式意义上的劳动，但是从技校对你进行岗前入职培训的目的来看，显然是为了达到从事公司岗位工作的要求，能够更好地适应公司的经营活动，为企业创造更大的价值，所以从总体来看，这些培训构成了公司经营活动的一部分。其次，在培训期间，你与公司是管理与被管理关系，你须接受公司的指挥接受培训，双方属于从属关系。综上所述，你与公司构成劳动关系。所以你在该技校工作了8天，他们不支付你这期间的工资是不合理的。建议你先于他们进行协商，若协商不成，要先通过仲裁方式解决，若还不成再通过诉讼方式索要工资。
你好，法律服务组3来为您解答问题：首先应当确定你与工地的法律关系。如果构成劳务关系（雇佣与被雇佣），依据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条第一款规定：“雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。”第十七条第一款规定：“受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。”第二款规定：“受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。”如果构成劳动关系，则受害人应当申请工伤认定、劳动能力鉴定以及伤残等级鉴定，然后请求用人单位参照《工伤保险条例》相关规定进行赔偿。先行协商，未果再提起仲裁，再未果进而起诉，立案所需材料包括：身份证、起诉状、主要证据材料。
你好，法律服务组3来为您解答问题：我国相关法律规定，工资应当按月足额发放，不得无故克扣、拖欠工资；否则劳动者可以依据《劳动合同法》第三十八条的规定，解除劳动合同，并主张经济补偿金；2、“克扣”指用人单位无正当理由扣减劳动者应得工资；“无故拖欠”是指指用人单位无正当理由超过规定付薪时间未支付劳动者工资；3、法律依据《劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（二）未及时足额支付劳动报酬的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；《对〈工资支付暂行规定〉有关问题的补充规定》三、《规定》第15条中所称“克扣”系指用人单位无正当理由扣减劳动者应得工资（即在劳动者已提供正常劳动的前提下用人单位按劳动合同规定的标准应当支付给劳动者的全部劳动报酬）。不包括以下减发工资的情况：（1）国家的法律、法规中有明确规定的；（2）依法签订的劳动合同中有明确规定的；（3）用人单位依法制定并经职代会批准的厂规、厂纪中有明确规定的；（4）企业工资总额与经济效益相联系，经济效益下浮时，工资必须下浮的（但支付给劳动者工资不得低于当地的最低工资标准）；（5）因劳动者请事假等相应减发工资等。四、《规定》第十八条所称“无故拖欠”系指用人单位无正当理由超过规定付薪时间未支付劳动者工资。不包括：（1）用人单位遇到非人力所能抗拒的自然灾害、战争等原因，无法按时支付工资；（2）用人单位确因生产经营困难、资金周转受到影响，在征得本单位工会同意后，可暂时延期支付劳动者工资，延期时间的最长限制可由各省、自治区、直辖市劳动行政部门根据各地情况确定，其他情况下拖欠工资均属无故拖欠。由此可见，虽然是你主动解除合同，你也可以向单位主张经济补偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法第三十六条的规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。同时还规定安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。因此按照您的描述，您可以根据法律的规定要求单位支付您的加班工资，您需要先申请劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼来维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法第三十六条的规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。同时还规定安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。因此按照您的描述，您可以根据法律的规定要求单位支付您的加班工资，您需要先申请劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼来维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：先回答你第一个问题：《中华人民共和国劳动合同法》第二十二条规定，“用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期，劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金；违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用；用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。”可见，用人单位为劳动者提供专项培训费用并进行了技术培训后，双方是可以约定服务期的。此时，如果劳动者单方违反了服务期的约定，用人单位就有权要求劳动者支付相应的违约金。当然，该违约金的数额并不能依照用人单位的一厢情愿漫天要价，而是要以用人单位支付的培训费为限。对于季度工资是否发放，要看你和用人单位的劳动合同如何约定，以及看你是否做满了上一季度的工作。一般情况下，单位是应该发放的。如果不发放，你可申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动保险条例和劳动保险条例实施细则的规定，您所描述的情况是可以申请单位理赔的。在一般情况下，企业职工非工死亡应享受以下待遇：1.丧葬费；2.供养直系亲属生活困难补助。其中丧葬补助费数额应为企业全部工人与职员平均工资2个月；供养直系亲属生活困难补助救济费为：其供养直系亲属1人者，为死者本人工资6个月；2人者，为死者本人工资9个月；3人或3人以上者，为死者本人工资12个月。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，既然您已经向法院申请了强制执行，建议您耐心等待，因为根据我国民事诉讼法的规定，人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。因此，如果您在递交了申请执行书超过六个月之后，法院仍没有执行的，您再可以向上一级法院申请执行维护权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：不同地区对于领取生育津贴需要备案的作法不一样，据小编了解山东省济南市相关文件规定如果要领取生育津贴需要提前去保险经办机构核准备案，而在北京领取就不需要，所以是否需要备案还是建议你参照你所在城市的企业职工生育保险规定和企业职工生育保险办法的规定。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据你的描述，你们民办教师与当地幼儿园再工作多年后没签劳动合同，没买保险，凭这两点你们就可以向当地劳动仲裁机构申请劳动仲裁，要求幼儿园与你们签订劳动合同，并未你们不叫社会保险，并且向你们支付因为没签劳动合同以及未缴纳社保的劳动补偿金。不过因为前提是因为没有签订劳动合同，所以你们需要凭借工资条，打卡证明，银行工资收入流水等证据，证明你们和幼儿园存在劳动关系，这是打劳动纠纷官司的前提。相关法条：参见《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。按照《劳动合同法》规定，企业用人必须签订劳动合同，为职工缴纳各种社会保险费包括养老保险费。如果企业不签订合同不缴纳养老保险费，职工可以到当地劳动保障部门所属的劳动监察机构投诉举报，请他们帮助督促企业为你办理参保手续并缴纳养老保险费。劳动监察部门在接到举报后，有权到有关企业进行核查，发现问题属实，应该对不按要求缴纳养老保险的企业做出处罚。2当地教委如果要以买断工龄，让你们民办教师下岗的做法是违法的。根据《劳动合同法》的相关规定，用人单位变更名称、法定代表人、主要负责人或者投资人等事项，不影响劳动合同的履行。用人单位发生合并或者分立等情况，原劳动合同继续有效，劳动合同由承继其权利和义务的用人单位继续履行。如果用人单位以此理由解除劳动合同，劳动者可根据《劳动合同法》第四十七条及八十七条的规定要求用人单位承担违法解除劳动关系的赔偿金。如用人单位因经济原因需裁员，劳动者需核查用人单位的经济性裁员条件和程序是否符合《劳动合同法》第四十一条的规定，如符合，用人单位仍需向根据前法第四十七条的规定向劳动者支付经济补偿金，如不符合或者劳动者存在第四十二条例外情形，则用人单位需向劳动者支付违法解除劳动合同关系的赔偿金。劳动者符合《劳动合同法》第十四条的规定情形，劳动者同意续订无固定期限的劳动合同，但遭到用人单位的无情拒绝，则劳动者同样可申请用人单位支付违法解除劳动合同的赔偿金。以上情形只是略举例，用人单位以”买断工龄“借口提出解除与劳动者的劳动关系，因实际情况纷繁复杂，可能实质上构成各类型的违法解除要价，因此具体情况需要具体分析。但劳动者不要轻易签订”买断工龄“的协议书。
您好，针对您的问题，申请法律援助需要经济确实比较困难，低保等条件才能申请针对单位未跟您签订劳动合同的行为，您可以单位所在地的劳动仲裁机构提起劳动仲裁，要求单位补偿您二倍工资作为惩罚单位未签劳动合同的行为社保问题，需向劳动局监察大队投诉
用人单位未与劳动者签订劳动合同，根据劳动合同法第82条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。建议先进行劳动仲裁，再处理社保的问题申请法律援助需要到当地司法局的法律援助中心去咨询，符合条件的可以申请法律援助
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
可以向劳动仲裁委员会申请仲裁
你好，法律服务组3来为您解答问题：一般保安属于劳动派遣工，由他和劳动派遣公司签署劳动合同，然后在用工单位工作。如果劳动派遣工在用工单位的合法权益受到了侵犯，比如加班不给工资，没有休息日等事项，保安可以提起劳动仲裁，并将劳动派遣公司和用单单位合并作为被诉方。一是《劳动合同法》第九十二条规定：劳务派遣单位违反本法规定，给被派遣劳动者造成损害的，劳务派遣单位与用工单位承担连带赔偿责任。例如，未足额支付工资、未支付加班工资等，被派遣劳动者可以向劳务派遣单位索赔，也可以向用工单位索赔。劳务派遣单位(用工单位)承担赔偿责任以后，是否可以向用工单位(劳务派遣单位)追偿，主要看派遣协议是如何约定的。
您好，法律服务组7为您解答。我国法律虽然对劳动者并没有明确的定义，但是根据《劳动法》、《劳动合同法》可以认定劳动者是指达到法定年龄，具有劳动能力，以从事某种社会劳动获得收入为主要生活来源，依据法律或合同的规定，在用人单位的管理下从事劳动并获取劳动报酬的自然人。而大学生的主要身份是学生，即使在上学期间与一些单位签订所谓的劳动合同，也不构成劳动者的身份，其签订的劳动合同只能认定为劳务合同，形成的也是雇佣关系而不是劳动关系，所产生的纠纷是受民法和合同法的规制，因此，按照您的描述，劳动局对您投诉之后的回复是符合法律规定的，您如果认为淘宝在与您建立雇佣关系中侵犯了您的相关权益，您只能通过民事诉讼的方式来维护自己的权利，同时需要注意收集相关证据来证明自己与对方建立了雇佣关系。如果您确实没有诉讼的条件和资本，则建议您可以求助于学校的老师和辅导员来帮助您维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果你没有弄丢pos机，当时是有监控可以证明你把pos机放在了公司的话，建议你可以与你现在的站长协商解决，让以前的站长给你作证，或是找其他知晓情况的同事为你作证，实在解决不了，那么你可以让你现在的站长通过诉讼方式解决，到时找到监控录像的是你所在公司的责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。因此，按照您的描述，在您需要休息的4个月中，应当算作停工留薪期，由原单位支付您原来应有的工资福利，如果还需要护理的，也由原单位负责。同时，在您医疗期内，单位是不可以与您解除劳动合同的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，学生虽然不属于我国劳动法中规定的劳动者，无法依据劳动法作为维权的工具，但既然成立雇佣事实，则可以通过民事侵权的方式向法院提起民事诉讼来维护权利，建议您注意收集必要的证据，如工作证件、领取报酬的签名单或可以证明在单位工作过的凭证等。
你好，需要证明摔伤事实的证据，看病的证据，起诉状，身份证等到法院起诉。
您好，建议先进行协商，协商不成的，可委托律师向单位所在地劳动部门投诉或申请劳动仲裁维权。希望我的回复能帮到你。
"你好，法律服务组3来为您解答问题：根据刑事诉讼法第九十七条规定：""侦查人员询问证人，可以到证人的所在单位或者住处进行""，""在必要的时候，也可以通知证人到人民检察院或者公安机关提供证言""。刑事诉讼法第116条规定，对被送交看守所羁押的犯罪嫌疑人，必须在看守所内进行讯问；第117条规定，对于没有采取羁押措施的犯罪嫌疑人，可以将其传唤至公安机关办案场所的讯问室或者候问室内进行讯问，也可以根据办案需要在犯罪嫌疑人的住处或者其所在市、县内的指定地点进行讯问；被指定居所监视居住的，还可以在其被指定的居所内进行讯问。所以警方是可以电话通知涉案人员要配合警方调查的。而配合警方调查是每个公民的法定义务，所以你还是要配合警方的要求到当地派出所接受调查。但是前提是需要你对着一“通知”核实，即证明真是警方打来的电话。"
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当属于工伤，根据我国工伤保险条例的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，您可以要求单位向社会保险行政部门提出工伤认定申请，如果单位没有提出的，则您可以自己提出，注意时间应当为受伤之日起一年内。之后如果认定为工伤，则可以享受工伤待遇，再经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。具体的补偿是根据您的伤情鉴定相关的，因此建议您先进行工伤认定申请。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据劳动法的规定，企业如果强迫解雇你，如果你不要求继续履行劳动合同，你可以要求该企业支付你赔偿金。按你工作年限计算，工作一年支付你一个月工资的赔偿金的标准，该公司需要支付你一年工资的赔偿金。可以先与公司协商，如果协商不成你可以提起劳动仲裁，待仲裁结果不符才能提起劳动诉讼。相关法条，《劳动法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。公司如果强迫员工辞职，没有合法理由，那么按《劳动合同法》第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：(一)劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的;(二)用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的;(三)用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的;(四)用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的;(五)除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的;(六)依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的;(七)法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算;不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，用人单位违反劳动法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当按照规定支付赔偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。建议您先与公司进行协商，如果协商不成您可以提起劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的则您可以提起诉讼维护权利。
1、员工与公司之间建立了合法的劳动关系，应当受到劳动法等相关法律法规的保护；2、针对公司不发提成部分，根据《劳动法》第50条规定，用人单位应当按月足额支付员工劳动报酬，用人单位降低员工工资的行为显然是违法的；3、并且，用人单位如果对员工降低工资是对劳动合同的变更，根据《劳动合同法》36条规定，需要与员工协商一致才能变更，如没有与员工协商，是违法的；4、员工可以以用人单位私自对员工进行降低劳动报酬为由解除劳动合同，并以及《劳动合同法》第46条规定要求劳动单位支付经济补偿金。但是距离您离职已经超过2年，劳动仲裁维权的时效已经过了
你好，法律服务组3来为您解答问题：在司法实践中，不太好证明，用工单位是岗位调整的需要，还是想变相逼迫员工辞职。另外根据法律规定，用人单位调整劳动者工作岗位，同时符合以下情形的，视为用人单位合法行使用工自主权，劳动者以用人单位擅自调整其工作岗位为由要求解除劳动合同并请求用人单位支付经济补偿的，不予支持：（一）调整劳动者工作岗位是用人单位生产经营的需要；（二）调整工作岗位后劳动者的工资水平与原岗位基本相当；（三）不具有侮辱性和惩罚性；（四）无其他违反法律法规的情形。用人单位调整劳动者的工作岗位且不具有上款规定的情形，劳动者超过一年未明确提出异议，后又以《劳动合同法》第三十八条第一款第（一）项规定要求解除劳动合同并请求用人单位支付经济补偿的，不予支持。所以，如果你实在没办法胜任调整后的工作岗位，建议你与单位积极协商，若协商无法解决，建议还是另谋高就。
您好，法律服务组7为您解答。一般情况下，根据工伤保险条例第三十九条的规定，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍，其中上一年度全国城镇居民人均可支配收入的上一年是指工伤发生时的上一年，但如果用人单位恶意拖延诉讼时间，法院也会根据具体情况来重新认定，因此，具体如何认定与案件的具体情况相关。
仲裁案件啊
你好，法律服务组3来为您解答问题：虽然有关法规没有明文规定工会主席不能与职工对薄公堂，但工会作为代表和维护职工合法权益的群众组织，工会主席如果代表单位和员工在劳动纠纷中站在对立面，那么和工会的性质是严重冲突的，因为工会是职工合法权益的维护者，工会工作人员却代表单位与职工打官司，其做法是完全错误的，是违反《工会法》的行为。所以最好不要这样做。
《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第七十规定：“一方当事人提出的下列证据，对方当事人提出异议但没有足以反驳的相反证据的，人民法院应当确认其证明力：(三）有其他证据佐证并以合法手段取得的、无疑点的视听资料或者与视听资料核对无误的复制件；如果仅有录音，但是没有其他证据相佐证，且录音不是一个固定不变的证据，因此法院的对该证据的认定并无不当。建议找找其他证据去印证
您好，你可以走劳动人事仲裁，要求享受退休待遇，需要委托律师，可以联系我。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据相关规定，仲裁庭审理劳动案子，最长不能超过60天。仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。（2008.5.1《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第四十三条）当事人因仲裁庭逾期未作出仲裁裁决而向人民法院提起诉讼的，仲裁委员会应当裁定该案件终止审理；当事人未就该争议事项向人民法院提起诉讼，并且双方当事人同意继续仲裁的，仲裁委员会可以继续处理并裁决。（2009.1.1《劳动人事争议仲裁办案规则》第四十七条）劳动争议仲裁委员会不予受理或者逾期未作出受理决定的，申请人可以直接就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。劳动争议仲裁委员会逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以直接就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。当事人以劳动争议仲裁委员会逾期未作出仲裁裁决而向人民法院起诉的，人民法院经审查确实不存在鉴定、延误送达、移送管辖、案件排期及等待工伤复议、诉讼、评残结论等中止事由的，应予受理。你的劳动争议案件已经仲裁了9个月没有结果吗？建议你直接向人民法院起诉即可。另外对于没签劳动合同的情形，《劳动合同法》规定，用人单位应该在劳动者入职后一个月内签订劳动合同，超过一个月没有签订的应该支付双倍工资，超过一年未签订的视为签订了无固定期限劳动合同。《劳动法》规定，用人单位应该为劳动者交纳社会保险。因此，你可以要求单位支付你双倍工资的差额，并为你交纳社会保险。《劳动合同法》同时规定，如果用人单位没有签订劳动合同或者没有按照法律规定交纳社会保险，劳动者可以提出解除辞职，并要求支付经济补偿金。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据《工伤保险条例》第六十四条规定，工伤职工经过劳动能力鉴定丧失劳动能力的，由工伤保险基金按本人工资支付一次性伤残补助金。本人工资是指工伤职工因工作遭受事故伤害前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。工伤职工劳动合同终止的，由用人单位支付的一次性就业补助金和由工伤保险基金支付的一次性工伤医疗补助金，按合同终止时统筹地区上一年职工月平均工资计算。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位未办理保险的做法也是不符合法律规定的，您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
你好，法律服务组3来为您解答问题：如果员工私自带孩子上班，在单位出事，个人认监护人应当护主要责任，公司也要承担相应的一些连带责任。根据《中华人民共和国民法通则》第十一条十八周岁以上的公民是成年人，具有完全民事行为能力，可以独立进行民事活动，是完全民事行为能力人。十六周岁以上不满十八周岁的公民，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。第十二条十周岁以上的未成年人是限制民事行为能力人，可以进行与他的年龄、智力相适应的民事活动；其他民事活动由他的法定代理人代理，或者征得他的法定代理人的同意。不满十周岁的未成年人是无民事行为能力人，由他的法定代理人代理民事活动。第十四条无民事行为能力人、限制民事行为能力人的监护人是他的法定代理人。第十六条未成年人的父母是未成年人的监护人。未成年人的父母已经死亡或者没有监护能力的，由下列人员中有监护能力的人担任监护人：（一）祖父母、外祖父母；（二）兄、姐；（三）关系密切的其他亲属、朋友愿意承担监护责任，经未成年人的父、母的所在单位或者未成年人住所地的居民委员会、村民委员会同意的。第十八条监护人应当履行监护职责，保护被监护人的人身、财产及其他合法权益，除为被监护人的利益外，不得处理被监护人的财产。监护人依法履行监护的权利，受法律保护。监护人不履行监护职责或者侵害被监护人的合法权益的，应当承担责任；给被监护人造成财产损失的，应当赔偿损失。人民法院可以根据有关人员或者有关单位的申请，撤销监护人的资格。最高人民法院关于贯彻执行《中华人民共和国民法通则》若干问题的意见（试行）１０．监护人的监护职责包括：保护被监护人的身体健康，照顾被监护人的生活，管理和保护被监护人的财产，代理被监护人进行民事活动，对被监护人进行管理和教育，在被监护人合法权益受到侵害或者与人发生争议时，代理其进行诉讼。１６０．在幼儿园、学校生活、学习的无民事行为能力人或者在精神病院治疗的精神病人，受到伤害或者给他人造成损害，单位有过错的，可以责令这些单位适当给予赔偿。根据以上条文的解读，职工子女的监护权在父母，而不是企业，但如在企业造成伤害应属于无过错责任，应给予其适当赔偿。因为在公司里面，公司管理人员有责任保证公司运作安全。真的发生事故，公司对事故不承担责任也不合理。
你好，法律服务组3来为您解答问题：企业为什么要和你改签劳务合同而不是劳动合同？如果没签劳动合同，对你自身的权利的保护极为不利，你不会享受到没签合同二倍工资赔偿、劳动赔偿金以及非法解雇你你得到的赔偿等权利，所以在劳务合同中即使企业不给你买社保，也非违法，所以如果在该企业是长时间工作一定要求签劳动合同。农民工一定要主动提出签订书面劳动合同;如果用人单位执意不肯签，他们可以向当地劳动保障行政部门反映情况，由劳动保障行政部门督促其签订。并且签订劳动合同前，要仔细阅读关于相关岗位的工作说明书、劳动纪律、工资支付规定、劳动合同管理细则等规章制度，因为这些文件涉及到农民工多方面的权益，当这些文件作为劳动合同附件时，与劳动合同具有同样的法律约束力;劳动合同至少一式两份，双方各执一份，农民工应妥善保管。如果用人单位事先起草了劳动合同文本，农民工兄弟在签字时一定要慎重，对文本仔细推敲，发现条款表述不清、概念模糊的，及时要求用人单位进行说明修订。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工因工死亡，其近亲属可以按照规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金，其中一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。具体参照的法律为工伤保险条例中第三十九条的规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国民事诉讼法的规定，人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。因此，按照您描述的这种情况，您可以根据申请执行书的规定向上一级法院申请执行来维护您的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动仲裁程序中没有财产保全的法律规定，劳动者提出保全申请没有法律依据。如果有劳动者生活困难等情况，确有必要的，可以向人民法院申请先予执行。劳动争议调解仲裁法第四十四条仲裁庭对追索劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金的案件，根据当事人的申请，可以裁决先予执行，移送人民法院执行。仲裁庭裁决先予执行的，应当符合下列条件：（一）当事人之间权利义务关系明确；（二）不先予执行将严重影响申请人的生活。劳动者申请先予执行的，可以不提供担保。你如果劳动仲裁结果不服，你可以向人民法院提起劳动诉讼，在诉讼阶段你才可以提起财产保全申请。
您好，根据你的所述，单位违反了劳动法关于的相关规定，建议你与单位先进行协商，协商不成的可以向劳动监察部门投诉或是申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：用工单位与劳务派遣单位签订的派遣协议和派遣员工的劳动合同同时到期后，如不再续签，那么以前的劳务派遣用工关系就此结束。如原派遣人员仍在用工单位工作，该用工单位亦支付其劳动报酬并进行管理的，则劳动者与该用工单位双方实际上已建立了新的劳动关系，用人单位应该与该员工签订新的劳动合同。而根据劳动法的相关规定，该签合同而没有签合同的情况，自用工之日起，用人单位应该向劳动者支付二倍工资。所以你所在公司应该向你支付从2012年底起至2015年之间的每月二倍工资。并且，根据劳动法第47条的规定，用人单位没与员工签订劳动合同要支付经济补偿金。建议你及时提起劳动仲裁，因为劳动纠纷是劳动仲裁前置程序，只有对劳动仲裁不满的才能提起劳动诉讼，并且劳动仲裁的时效只有一年，即劳动纠纷发生之日起一年内提起才有效。相关法条：《劳动合同法》第77条，劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。《劳动合同法》第82条，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动合同法实施条例》第6条，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第82条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同;劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第47条的规定支付经济补偿。劳动合同发第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《劳动合同法实施条例》第六条第一款规定：“用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同;劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。”
你好，法律服务组3来为您解答问题：用工单位与劳务派遣单位签订的派遣协议和派遣员工的劳动合同同时到期后，如不再续签，那么以前的劳务派遣用工关系就此结束。如原派遣人员仍在用工单位工作，该用工单位亦支付其劳动报酬并进行管理的，则劳动者与该用工单位双方实际上已建立了新的劳动关系，用人单位应该与该员工签订新的劳动合同。而根据劳动法的相关规定，该签合同而没有签合同的情况，自用工之日起，用人单位应该向劳动者支付二倍工资。所以你所在公司应该向你支付从2012年底起至2015年之间的每月二倍工资。并且，根据劳动法第47条的规定，用人单位没与员工签订劳动合同要支付经济补偿金。建议你及时提起劳动仲裁，因为劳动纠纷是劳动仲裁前置程序，只有对劳动仲裁不满的才能提起劳动诉讼，并且劳动仲裁的时效只有一年，即劳动纠纷发生之日起一年内提起才有效。相关法条：《劳动合同法》第77条，劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。《劳动合同法》第82条，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动合同法实施条例》第6条，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第82条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同;劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第47条的规定支付经济补偿。劳动合同发第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《劳动合同法实施条例》第六条第一款规定：“用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同;劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。”
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，劳动合同应当具备以下条款：(一)用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；(二)劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；(三)劳动合同期限；(四)工作内容和工作地点；(五)工作时间和休息休假；(六)劳动报酬；(七)社会保险；(八)劳动保护、劳动条件和职业危害防护；(九)法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。按照您的描述，具体的工资和福利待遇，与劳动者与单位签订的劳动合同中的规定相关。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国住房公积金相关规定，国家机关、国有企业、城镇集体企业、外商投资企业、城镇私营企业及其他城镇企业、事业单位、民办非企业单位、社会团体（以下统称单位）都应当为员工缴纳住房公积金。单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立的，住房公积金的管理中心有权力责令限期办理，逾期不办理的，可以按《住房公积金管理条例》的有关条款进行处罚，并可申请人民法院强制执行。因此，按照您的描述，您可以向住房公积金中心举报您公司的行为，维护自己的的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例中的规定，首先，职工因工致残被鉴定为十级伤残的，可以从工伤保险基金支付一次性伤残补助金，应当为7个月的本人工资。其次，如果劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。因此，具体能够收到多少金额的赔偿，与当地政府的规定相关。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据，《关于确立劳动关系有关事项的通知》二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录；(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；(四)考勤记录；(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任。所以即便是你和单位没有签订劳动合同，但是凭考勤记录等证据，也是可以证明你在该公司就职的事实。你可以在多收集更多的证据以证明你和公司的劳动关系，然后根据这些证据先申请劳动仲裁，不行在进行起诉。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。因此，如果您认为您跟中介公司签订合同被欺骗了，则您应当举证您是在违背真实意思的情况下订立的，可以请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你今年是63岁，在该公司的工作的年龄也是超过60岁了，根据劳动法和劳动合同法，超过60岁的劳动者非劳动法调整的范围，所以你与该公司之间只是一般的雇佣关系，而非劳动合同关系，算是劳务合同。因此对于公司单方面解雇你的行为，你可以在搜集好相关证据后向法院起诉，但只能向法院要求公司返还拖欠你的工资，至于其他的赔偿金或是二倍工资等赔偿是没有的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，老板的做法是不符合法律规定的，既然有签订的劳务合同以及拖欠工资的欠条，则您可以以劳务合同和欠条作为证据向劳动行政部门进行投诉，要求老板支付您以及其他工友的工资。如果老板仍不支付您工资的，则可以通过诉讼的方式要求法院对其进行强制执行，来维护您和工友的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：您反映的情况设计涉及真派遣假外包的形式。根据《劳务派遣暂行规定》第27条规定：用人单位以承揽、外包等名义，按劳务派遣用工形式使用劳动者的，按照本规定处理。劳务派遣与服务外包、承揽在一定程度上具有相似性，《劳动合同法》修正案出台之后，很多劳务派遣公司就开始酝酿如何将劳务派遣用工变换一种形式以规避法律规定，首当其冲的就是采用服务外包或承揽的方式。因此，为了避免劳务派遣单位假借服务外包或承揽之名行劳务派遣之实，本条规定，用人单位以承揽、外包等名义，按劳务派遣用工形式使用劳动者的，按照劳务派遣处理。防止了劳务派遣的非法变种。所以对于你们所遭遇的情况，建议搜集证据，证明用工单位是钻孔子，走“真派遣假外包”的路子，在搜集好证据后，建议提起劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据《劳动法》、《劳动合同法》的规定，我国目前没有临时工的称呼，凡是与用人单位建立劳动关系都必须签订劳动合同，依法参加社会保险。因此“临时工”也要参加社保。单位需要为您缴纳社保和医保，如果单位一直没有为你缴纳社保和医保你可以要求单位为您缴纳，如果单位拒绝为您缴纳，你可以向劳动监察大队反映情况，或是申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为您解答问题：正常范围内怀孕女工，除非严重违法违纪，具有《劳动合同法》第三十九条规定的情形之一，其它情形劳务公司不得解除合同。劳动合同到期的，顺延至辅乳期结束。所以显然公司单方面解除与你的合同，你可以向当地机关申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况属于拖欠工资的劳动法律问题，一般情况下，建议您可以要求对方支付您应得的报酬，如果对方继续拖延不予支付的，您可以向劳动行政部门申请，责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
1、你与公司之间建立了合法的劳动关系，应当受到劳动法等相关法律法规的保护；2、针对公司调岗行为，根据《劳动合同法》第40条规定，只有在劳动者无法胜任当前工作，用人单位才能调岗，并且也是需要经过相关程序的；3、你公司未跟你商量，私自就给你调岗的行为，显然是违法的；4、并且，用人单位如果对你调岗是对劳动合同的变更，根据《劳动合同法》36条规定，需要与你协商一致才能变更，如没有与你协商，是违法的；5、你可以以用人单位私自解除劳动合同，并以及《劳动合同法》第46条规定要求劳动单位支付经济补偿金。
如果所在行业是食品、药品等，并且有明文规定乙肝劳动者不能从事该岗位的，用人单位以此与劳动者解除劳动关系，属于合法解除，依据《劳动合同法》46、47条的规定支付劳动者6个月工资的经济补偿金。反之，如果劳动者是否得乙肝，不影响劳动合同的履行，用人单位以此解除劳动关系，属于违法解除，劳动者可以要求支付12个月工资的赔偿金或要求继续履行劳动合同。《劳动合同法》48、87条。咨询人可以去所劳动局咨询。但有可能会超过了仲裁时效。详询安徽大学劳动法律诊所055165107794.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位未办理保险的做法也是不符合法律规定的，您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。因此，按照您的描述，罗某建筑队的领头应当是没有责任的，罗某身体所受到的伤害应当由雇佣他们工作的雇主承担。此外，根据我国民法通则的规定，身体受到伤害要求赔偿的诉讼时效为一年，而罗某请求的赔偿应当已经过了诉讼时效的规定。过了诉讼时效不是不可以上诉，只是如果被告以诉讼时效进行抗辩，则罗某会失去胜诉的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你好，你离职以后能否拿到年终奖要看你和单位之间的劳动合同的约定是否有规定年终奖，只有当雇佣双方的劳动合同或企业的规章制度上明确有年终奖，并且明确了年终奖对应的年度，员工在做满了这个年度之后离职，才能够拿到年终奖。还有些企业没有年终奖，但是会针对季度或者年度有其他奖励，比如根据绩效考核情况发放一定的奖励，其性质与年终奖有所差异，不能简单地认为是年终奖，这要视具体情况具体分析。所以如果按照你公司确实存在年终奖，并且你已经在该公司服务完该年限，你即便是辞职也应该领取该年度的年终奖。根据《劳动法》第五十条规定：工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。国家统计局《关于工资总额组成的规定》明确：工资总额是指各单位在一定时期内直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额，包括奖金。所以，你在收集好相关证据后，可以先与单位协商，协商不成的便可以申请劳动仲裁，再不成可向法院起诉索要年终奖。
你好，法律服务组3来为您解答问题：由于目前我国的公务员、参照公务员管理的事业单位人员，并不属于《劳动合同法》管辖范围，所以公务员法定节假日加班，则并不依照劳动法的规定有加班费，而是依照《公务员法》相关内容约定。《公务员法》已明确规定，公务员加班没有加班工资，因工作原因加班可进行调休。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据我国劳动法规定，可以领取失业保险金的情况是满足以下条件：(一)按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年的;(二)非因本人意愿中断就业的;(三)已办理失业登记，并有求职要求的。那么，哪些情形可以归为“非本人意愿中断就业”呢?根据劳动法、劳动合同法相关规定，我们可以把下列情形归为“非本人意愿中断就业”：1、终止劳动合同的(如合同到期而终止，或单位提出经双方协商一致终止);2、被用人单位解除劳动合同的;3、因用人单位不按规定提供劳动条件，提出解除劳动合同的;4、因用人单位以暴力、胁迫或者限制人身自由等手段强迫劳动，提出解除劳动合同的;5、因用人单位克扣、拖欠工资，或者不按规定支付延长工作时间劳动报酬，提出解除劳动合同的;6、因用人单位低于当地最低工资标准或者集体合同约定的工资标准支付工资，提出解除劳动合同的;7、因用人单位扣押身份、资质、资历等证件，提出解除劳动合同的;8、因用人单位未依法缴纳社会保险费，提出解除劳动合同的;9、法律、法规规定的符合非本人意愿中断就业的其他情况。如果符合以上情形解除劳动关系的，应属于“非本人意愿中断就业”，由单位出具解除劳动关系的证明，可以依规定领取失业金。所以由此可见，对于你老板恶性降低工资，还增长每餐伙食费用的行为，即便是你辞职，也可以归结为上述的非本人意愿的中断就业，属于被逼辞职。根据2001年1月1日施行的《失业保险金申领发放办法》第4条规定，所谓非因本人意愿中断就业的是指下列人员：（一）终止劳动合同的；（二）被用人单位解除劳动合同的；（三）被用人单位开除、除名和辞退的；（四）根据《劳动法》第32条第2、3项与用人单位解除劳动合同的；（五）法律、行政法规另有规定的。那么，被迫辞职是否属于上述情形呢？《劳动法》第32条第3项即规定用人单位未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同。所以，你即使辞职，也可以要求所在公司出示《离职证明》，凭离职证明去社保部门领取失业保险。如果该企业拒不提供员工的《离职证明》，则根据《社会保险法》第85条的规定，用人单位拒不出具终止或者解除劳动关系证明的，将要承担赔偿责任。
你好，法律服务组3来为您解答问题，劳动保险由两部分构成，一部分是个人交，一部分是由单位负责交。个人部分应该自己出。单位部分由单位出。在单位违法解除劳动合同后，劳动者在起诉后，在法院终审判决以前，你们的雇佣关系还没有解除。双方都的按照法律规定义务去履行责任。所以你所在的公司还是有义务继续为你缴纳社会保险。
你好，法律服务组3来为您解答问题，申请法律援助，首先要满足法律援助的条件。而根据规定，法律援助的条件是申请法律援助的条件是什么？一、需要代理的事项在法律援助的受理范围内公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：(一)依法请求国家赔偿的；(二)请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；(三)请求发给抚恤金、救济金的；(四)请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；(五)请求支付劳动报酬的；(六)主张因见义勇为行为产生的民事权益的。省、自治区、直辖市人民政府可以对前款规定以外的法律援助事项作出补充规定。公民可以就本条第一款、第二款规定的事项向法律援助机构申请法律咨询。不过你所描述的问题，是2001年单位非法买断工龄，即使是属于劳动法律援助范围时效也过了，建议你们还是向当地民政部门反映求助吧。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果是公民需要依法请求国家赔偿的情况，请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的情况，请求发给抚恤金、救济金的情况，请求给付赡养费、抚养费、扶养费的情况，请求支付劳动报酬的情况，主张因见义勇为行为产生的民事权益的，却因经济困难没有委托代理人的情况，则可以向法律援助机构申请法律援助。因此，按照您的描述，您的问题是属于退休干部工资、住房无法落实的问题，应当不属于可以向法律援助机构申请援助的情况，建议您通过别的渠道来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您是在工作时间和工作场所因工作原因受到伤害的，则您的情况应当可以认定为工伤，应当由单位自事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按规定提出工伤认定申请的，您或者您近亲属、工会组织在事故伤害发生之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。同时，您在治疗期间，应当享受工伤医疗待遇，享有12个月的停工留薪期，并且在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。如果造成伤残的，在经过伤残鉴定后，根据伤残的等级享受不同的待遇。
你好，法律服务组3来为您解答问题：判断一个行为是否构成名誉损害，一般该行为要具有违法性，并且行为造成了损害后果，该后果即可以是直接的损害后果，也可以是间接的后果，即包括因违法行为直接导致的人身损害后果，也包括因行为导致的精神损害；三违法行为和损害后果之间具有因果关系；四损害人的行为具有主观恶性。而在判断了一个行为具有侵犯名誉权的前提下，根据民法通则规定，公民的姓名权、肖像权、名誉权、荣誉权受到侵害的，有权要求停止侵害，恢复名誉，消除影响，赔礼道歉，并可以要求赔偿损失。所以，根据你的描述，你的老板的行为明显属于故意损害的你的名誉，并且在你所在的公司范围内产生了一定不良影响，你可以在搜集好相关证据后向法院起诉，请求名誉损害赔偿。
你好，法律服务组3来为您解答问题：根据《劳动法合同法实施条例》第二十一条规定：“劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。”这表明《劳动合同法》所调整的劳动合同，是用人单位与未达法定退休年龄的劳动者之间建立的劳动合同。从这一点看，退休再就业人员已经不是《劳动合同法》层面上的“劳动者”了。根据国务院《关于工人退休、退职的暂行办法》第一条第（一）款规定：“男年满六十周岁，女年满五十周岁，应该退休。”据了解，一些企业从节约人力成本角度出发，聘用退休人员做一些简单的劳务工作。退休后再就业的人员由于不再受《劳动合同法》保护，他们遇到劳务纠纷时，可以跟用人单位签订雇佣劳务合同，明确雇佣期间的工作内容、报酬、医疗待遇等权利和义务。这样，在发生纠纷后，他们就可以按照《合同法》，向法院提起诉讼，来维护自己的合法权益。如果没有签订合同，那么被雇佣者维权就会比较麻烦，还需要举证自己与用人方的雇佣关系。所以，如果单位要开除你父亲或是你父亲自行离职，你父亲应该不会获得二倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤，因此，按照您的描述，您父亲的情况应当由所在单位自事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位在事故伤害发生之日起30日内起提出申请，则您父亲或者其近亲属、工会组织均可在事故发生之日起一年内，直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。在工伤认定申请期间符合工伤待遇的花费应当由单位承担。遭遇工伤之后，应当享受工伤医疗待遇，并且在住院治疗工伤期间的伙食补助费，交通费，食宿费用等等需要经医疗机构出具证明，报经办机构同意后，从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤，因此，按照您的描述，您父亲的情况应当由所在单位自事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位在事故伤害发生之日起30日内起提出申请，则您父亲或者其近亲属、工会组织均可在事故发生之日起一年内，直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。在工伤认定申请期间符合工伤待遇的花费应当由单位承担。遭遇工伤之后，应当享受工伤医疗待遇，并且在住院治疗工伤期间的伙食补助费，交通费，食宿费用等等需要经医疗机构出具证明，报经办机构同意后，从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。违法辞退员工，用人单位应当按照劳动合同法规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。因此，用人单位不可以无条件的辞退没有签合同的员工，需要对其支付赔偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，劳动者要辞职，如果用人单位有出资对劳动者进行专项技术培训，并约定服务期的，劳动者违反服务期约定的，用人单位可以要求分摊未履行完合同期间的费用的，否则劳动者辞职，用人单位不得要求支付违约金的。劳动者只需提前三十日以书面形式通知用人单位，即可解除劳动合同，具体的手续办理与用人单位的具体情况相关。
你好，法律服务组3来为您解答问题：工伤赔偿判决作出后，公司如果不履行的话，您可以向法院申请强制执行。申请强制执行的期限为，法律文书生效后，申请人应在法律文书生效后，作为公民的应在一年内申请，作为单位应在六个月内申请，而申请后的执行期限没有规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的，用人单位不得解除劳动合同。但是在工伤鉴定完后，如果未达到劳动能力鉴定等级，那相关医药费用处理理完毕后，公司完全可以按照法定程序解除劳动合同。如果达到劳动能力鉴定等级，这时就分为三种情况：1-4级不能解除劳动合同，保留劳动关系，退出工作岗位，按月领取伤残津贴。工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为5级、6级伤残的，保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴。被鉴定为7级至10级伤残的，按伤残等级支付一次性伤残补助金，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，利害关系人因情况紧急，不立即申请保全将会使其合法权益受到难以弥补的损害的，可以在提起诉讼或者申请仲裁前向被保全财产所在地、被申请人住所地或者对案件有管辖权的人民法院申请采取保全措施。申请人应当提供担保，不提供担保的，裁定驳回申请。因此，按照您的描述，如果您因为公司转移财产而考虑可能导致无法获得赔偿，则建议您可以申请保全，但是您需要提供担保，如果不能提供担保，法院可能会裁定驳回申请。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零一条利害关系人因情况紧急，不立即申请保全将会使其合法权益受到难以弥补的损害的，可以在提起诉讼或者申请仲裁前向被保全财产所在地、被申请人住所地或者对案件有管辖权的人民法院申请采取保全措施。申请人应当提供担保，不提供担保的，裁定驳回申请。人民法院接受申请后，必须在四十八小时内作出裁定；裁定采取保全措施的，应当立即开始执行。申请人在人民法院采取保全措施后三十日内不依法提起诉讼或者申请仲裁的，人民法院应当解除保全。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您受到了相关劳动方面的纠纷，您可以通过劳动仲裁的方式维护您的权利。如果对仲裁结果不满意的，则可以通过诉讼的方式来维护您的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：你与酒吧之间的纠纷不属于劳动纠纷，而是属于装修合同纠纷。你不用找劳动局和司法所，只需搜集好相关的证据，向法院起诉酒吧老板向你支付装修费用即可。对于没有签合同，根据《中华人民共和国合同法》第十条关于“当事人订立合同，有书面形式、口头形式和其他形式”的规定，人们除法律、行政法规规定采用书面形式的合同外，均可采用口头形式订立合同或协议，所以没签装修合同也不能阻却你维权，但前提是你需要搜集好相关的证据。
你好，法律服务组3来为您解答问题：劳动派遣员工是劳动者与派遣单位之间建立的劳动合同关系，和用人单位之间是没有劳动合同关系，只存在劳动关系，所以用工单位也无需和劳动者建立劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，用人单位拖欠劳动者工资属于违法行为，不能用项目经理离职的原因来免除用人单位拖欠工资的责任。因此，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
"你好，法律服务组3来为您解答问题：工龄是可以连续计算。根据相关规定，职工发生以下情况，其前后工龄连续计算：1．凡经企业管理机关、企业行政方面调动工作、安排下岗者，调动、下岗（与企业保持劳动关系）前后的工龄应连续计算；2．经企业管理机关、企业行政方面调派国内外学习者，其学习期间以及调派前后的工龄应连续计算；3．因企业停工歇业或者破产，职工经企业管理机关调派到其他企业工作者，调派前后的工龄应连续计算；4．企业经转让、改组或者合并，原有职工仍留企业工作者，其转让、改组或者合并前后的工龄应连续计算；5．职工在疾病或者非因工负伤停止工作医疗期间，在6个月以内者，连续计算为本企业工龄；超过6个月病愈后，仍回原企业工作者，除超过6个月的期间不算工龄以外，其前后工龄应合并计算为连续工龄；6．因工负伤或者职业病停止工作医疗期间，应全部计算为连续工龄；7．转入企业工作前的专门从事革命工作的工作年限和革命军人的军龄，均作连续工龄计算；8．学徒在本企业学习期间，应作本企业工龄计算，临时工、试用人员转为正式职工时，其本企业工龄，应自最后一次进入该企业工作之日算起。9．原分配在国营农场，垦殖场当职工的知识青年及其在""文化大革命""期间由国家统一组织下乡插队的城镇知识青年，在他们按政策离开农村、垦殖场或农村回城镇参加工作以后，其在农场、垦殖场或农村参加劳动的时间，可以与参加工作后的时间合并计算为连续工龄；10．归国华侨职工，从进入本企业工作之日起计算连续工龄。归侨职工在国外从事革命工作，确因工作需要调回国内或受迫害回国的，如有可靠证明，报经中侨委审核属实者，其在国外参加革命的工作时间，可计算为连续工龄。所以，你经过岗位调动，需要重新签订劳动合同，并重新计算工龄的话，你可以拒绝，并与单位相关部门沟通，若沟通不成可申请劳动仲裁，不成可以提起劳动诉讼。"
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您受到了相关劳动方面的纠纷，您可以通过劳动仲裁的方式维护您的权利。如果对仲裁结果不满意的，则可以通过诉讼的方式来维护您的权利。
你好，法律服务组3来为您解答问题：对于传票的送达，《民事诉讼法》第八十四条规定，受送达人下落不明，或者用本节规定的其他方式无法送达的，公告送达。自发出公告之日起，经过六十日，即视为送达。公告送达，应当在案卷中记明原因和经过。根据本条规定，采用公告送达方式的前提是受送达人下落不明，或者用该节规定的其他送达方式无法送达的。该节规定的其他送达方式有直接送达、留置送达、委托送达、邮寄送达和转交送达。最高人民法院关于适用《民事诉讼法》若干问题的意见第88条规定，“公告送达可以在法院的公告栏、受送达人原住所地张贴公告，也可以在报纸上刊登公告”。所以一般，法院对于传票是采取邮寄送达的方式，在该方式找不到当事人的情况下，可以直接送达、留置送达、委托送达、邮寄送达和转交送达，这些方式皆不可的情况下，最后公告送达。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。同时我国工伤保险条例规定，社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。因此，按照您的描述，首先，在您将工伤申请书上交后，应当由社会保险行政部门自受理之日起60日内作出决定，而不是厂里所说的三个月，其次针对赔偿建议您先与单位进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第二十条社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。社会保险行政部门对受理的事实清楚、权利义务明确的工伤认定申请，应当在15日内作出工伤认定的决定。作出工伤认定决定需要以司法机关或者有关行政主管部门的结论为依据的，在司法机关或者有关行政主管部门尚未作出结论期间，作出工伤认定决定的时限中止。社会保险行政部门工作人员与工伤认定申请人有利害关系的，应当回避。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
你好，法律服务组3来为您解答问题：对于这种找工作收取一定数量的金钱为条件，后发现被骗的行为现实中大量存在，没有太好的解决办法，最好的办法还是报警。建议还是提高警惕性，对于以收取金钱的给予的工作，要做好防范。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，为他人无偿提供劳务的帮工人，在从事帮工活动中致人损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任。帮工人存在故意或者重大过失，赔偿权利人请求帮工人和被帮工人承担连带责任的，人民法院应予支持。帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。帮工人因第三人侵权遭受人身损害的，由第三人承担赔偿责任。第三人不能确定或者没有赔偿能力的，可以由被帮工人予以适当补偿。因此，建议您根据法律的规定以及具体的情况向相关人士索要赔偿。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十三条为他人无偿提供劳务的帮工人，在从事帮工活动中致人损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任。帮工人存在故意或者重大过失，赔偿权利人请求帮工人和被帮工人承担连带责任的，人民法院应予支持。第十四条帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。帮工人因第三人侵权遭受人身损害的，由第三人承担赔偿责任。第三人不能确定或者没有赔偿能力的，可以由被帮工人予以适当补偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您遭遇了劳动方面的纠纷，您可以通过劳动仲裁的方式维护您的权利。如果对仲裁结果不满意的，则可以通过诉讼的方式来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果用人单位与职工没有签订书面劳动合同的，并不影响劳动关系的成立，也就是说双方存在事实的劳动关系，职工因工作原因受伤的，仍属于工伤，可以要求工伤待遇。在处理工伤时，应该在规定时间内向劳动保障部门申请工伤认定，认定工伤并治疗终结后再申请伤残鉴定，之后再根据鉴定的伤残等级等情况确定具体的工伤赔偿金额。对于赔偿金额，如果与用人单位协商不成的，可以申请劳动仲裁。同时，如果用人单位没有为职工缴纳工伤保险的，则应由用人单位承担或赔偿全部的工伤待遇。相关法条：《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。第六十二条用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由社会保险行政部门责令限期参加，补缴应当缴纳的工伤保险费，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款。依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。用人单位参加工伤保险并补缴应当缴纳的工伤保险费、滞纳金后，由工伤保险基金和用人单位依照本条例的规定支付新发生的费用。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国社会保险法》第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工作遭受伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。按照您的描述，您的情况比较特殊，建议您可以向当地劳动能力鉴定委员会进行咨询，来确定您的停工留薪期的时间。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工致残被鉴定为五级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为18个月的本人工资；保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，五级伤残的标准为本人工资的70%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。因此，具体的赔偿金额还与您工伤前每月工资以及当地的补助金标准相关。相关法条：《工伤保险条例》第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
应当先去劳动局申请工伤认定。认定结果出来以后，再去劳动能力鉴定委员会鉴定完劳动等级。根据伤残等级理赔。详询安徽大学劳动法律诊所055165107794.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，实施化工有毒有害作业岗位津贴的范围，原则上按照化工部颁发的〔78〕738号《有毒有害作业工种范围表》和〔86〕化劳923号《有毒有害作业工种范围补充表》执行，即以常年直接从事化工有毒有害作业的一线工人为津贴的主要对象。按照您的描述，如果您认为您属于可以领取津贴的工人，但是单位却不予以发放，针对这种情况，建议您可以向劳动监察大队予以反映，以维护您的权利。相关法条：《化工有毒有害作业岗位津贴实施意见》一、实施化工有毒有害作业岗位津贴的范围1.原则上按照化工部颁发的〔78〕738号《有毒有害作业工种范围表》和〔86〕化劳923号《有毒有害作业工种范围补充表》执行，即以常年直接从事化工有毒有害作业的一线工人为津贴的主要对象。2.凡没有列入范围的新产品、工种（岗位），企业可根据国家有关标准提出申请，报省、自治区、直辖市化工厅局（公司）审批，同时报部备案后执行。3.产品岗位上的专职保全工、生产过程中的分析工、化验工、试验工、检修工、车间生产管理人员，应低于相对应岗位生产工人的标准享受津贴。4.化工防腐工，三废处理工，有毒物料储运工，可根据实际情况享受化工有毒有害作业岗位津贴。5.化工生产中常年直接从事化学粉尘、化学矿山井下作业以及高温高空、特别繁重体力劳动作业等其他工种，按国家有关标准，参照其他产业部有关津贴规定执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，实施化工有毒有害作业岗位津贴的范围，原则上按照化工部颁发的〔78〕738号《有毒有害作业工种范围表》和〔86〕化劳923号《有毒有害作业工种范围补充表》执行，即以常年直接从事化工有毒有害作业的一线工人为津贴的主要对象。按照您的描述，如果您认为您属于可以领取津贴的工人，但是单位却不予以发放，针对这种情况，建议您可以向劳动监察大队予以反映，以维护您的权利。相关法条：《化工有毒有害作业岗位津贴实施意见》一、实施化工有毒有害作业岗位津贴的范围1.原则上按照化工部颁发的〔78〕738号《有毒有害作业工种范围表》和〔86〕化劳923号《有毒有害作业工种范围补充表》执行，即以常年直接从事化工有毒有害作业的一线工人为津贴的主要对象。2.凡没有列入范围的新产品、工种（岗位），企业可根据国家有关标准提出申请，报省、自治区、直辖市化工厅局（公司）审批，同时报部备案后执行。3.产品岗位上的专职保全工、生产过程中的分析工、化验工、试验工、检修工、车间生产管理人员，应低于相对应岗位生产工人的标准享受津贴。4.化工防腐工，三废处理工，有毒物料储运工，可根据实际情况享受化工有毒有害作业岗位津贴。5.化工生产中常年直接从事化学粉尘、化学矿山井下作业以及高温高空、特别繁重体力劳动作业等其他工种，按国家有关标准，参照其他产业部有关津贴规定执行。
违法。可以主张用人单位补缴社保。并对因未缴社保造成的医疗费用等损失主张赔偿。详询安徽大学劳动法律诊所055165107794.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
如果您母亲在50岁以下，可以去劳动局走工伤程序。如果在50岁以上，可以去法院起诉单位侵权损害赔偿。详询安徽大学劳动法律诊所055165107794.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果用人单位与职工没有签订书面劳动合同的，并不影响劳动关系的成立，也就是说双方存在事实的劳动关系，职工因工作原因受伤的，仍属于工伤，可以要求工伤待遇。在处理工伤时，应该在规定时间内向劳动保障部门申请工伤认定，认定工伤并治疗终结后再申请伤残鉴定，之后再根据鉴定的伤残等级等情况确定具体的工伤赔偿金额。对于赔偿金额，如果与用人单位协商不成的，可以申请劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
应当按照单位的规章制度区分。如果是单位的原因，辞退咨询人则属于违法解雇。详询安徽大学劳动法律诊所055165107794.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位未办理保险的做法也是不符合法律规定的，您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位未办理保险的做法也是不符合法律规定的，您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位在与您建立劳动关系期间未签订劳动合同且不缴纳社会保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于合同法上的问题。如果您认为对方的行为是违反合同的，建议您及时收集证据，主张对方承担违约责任。建议您与对方协商解决，或者通过调解或者诉讼的方式解决纠纷。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。第一百零九条当事人一方未支付价款或者报酬的，对方可以要求其支付价款或者报酬。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的情况，应当按照我国民政部2013年6月27日部务会议通过并公布的《民政部关于修改〈伤残抚恤管理办法〉的决定》来解决赔偿。其次，单位没有缴纳工伤保险的做法是不符合法律规定的，您可以向社会保障管理部门投诉来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工作遭受伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。按照您的描述，您的情况比较特殊，建议您可以向当地劳动能力鉴定委员会进行咨询，来确定您的停工留薪期的时间。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法的规定，劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的，用人单位提起三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。因此，按照您描述的这种情况，如果在劳动合同期内，单位可以在内部进行工作协调，如果您不同意的，单位也可以解除与您的劳动合同，但是需要提前三十日以书面形式通知您或者额外支付您一个月工资。如果单位没有提前通知您，也没有额外支付您一个月工资的，则您可以以单位解除劳动合同不合法为由，要求单位支付您经济补偿。同时，如果您的劳动合同到期，您与单位都没有续约的意向，则视为劳动关系终止，自动与单位解除劳动关系，单位也无需为您支付任何费用和补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果是公民需要依法请求国家赔偿的情况，请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的情况，请求发给抚恤金、救济金的情况，请求给付赡养费、抚养费、扶养费的情况，请求支付劳动报酬的情况，主张因见义勇为行为产生的民事权益的，却因经济困难没有委托代理人的情况，则可以向法律援助机构申请法律援助。因此，按照您的描述，您的情况是索要劳动报酬的情况，属于可以申请法律援助的情形，则您可以向法律援助机构申请援助。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工作遭受伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。按照您的描述，您的情况比较特殊，建议您可以向当地劳动能力鉴定委员会进行咨询，来确定您的停工留薪期的时间。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律以及相关司法解释的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。按照您的描述，您母亲与对方应当建立了雇佣关系，因此，应当由雇主承担赔偿责任，如果您向通过诉讼的方式获得您母亲的赔偿，则建议您出具您母亲与对方订立雇佣关系的证据，受伤的证据，以及花费各种费用的证据，至于能否胜算，应当由司法部门来确定。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律以及相关司法解释的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。按照您的描述，您母亲与对方应当建立了雇佣关系，因此，应当由雇主承担赔偿责任，如果您向通过诉讼的方式获得您母亲的赔偿，则建议您出具您母亲与对方订立雇佣关系的证据，受伤的证据，以及花费各种费用的证据，至于能否胜算，应当由司法部门来确定。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给村委会工作的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果用人单位与职工没有签订书面劳动合同的，并不影响劳动关系的成立，也就是说双方存在事实的劳动关系，职工因工作原因受伤的，仍属于工伤，可以要求工伤待遇。在处理工伤时，应该在规定时间内向劳动保障部门申请工伤认定，认定工伤并治疗终结后再申请伤残鉴定，之后再根据鉴定的伤残等级等情况确定具体的工伤赔偿金额。对于赔偿金额，如果与用人单位协商不成的，可以申请劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
不合理。《劳动法》第三条劳动者享有平等就业和选择职业的权利、取得劳动报酬的权利。，工作多少天，你就能拿多少天的工资。详情可咨询，安徽大学劳动法律诊所，055165107794.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的，或者严重违反用人单位的规章制度的，或者严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的，或者劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出拒不改正的，或者劳动合同无效的，或者劳动者被依法追究刑事责任的，用人单位可以解除合同。同时法律规定，用人单位违反法律规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照法律规定支付赔偿金。因此，按照您的描述，如果用人单位随意解除与您的劳动合同，您可以要求对方支付您相应的赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律工伤保险条例的规定，提出工伤认定申请应当准备的材料为工伤认定申请表，与用人单位存在劳动关系的证明材料，以及医疗诊断证明。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。相关法条：《工伤保险条例》第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位在与您父亲建立劳动关系期间未签订劳动合同且不缴纳社会保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，我国劳动立法承认并保护事实劳动关系，事实劳动关系中的职工与用人单位均受《工伤保险条例》的保护。在用人单位参加工伤保险的情况下，职工被认定为工伤后应当依法享受工伤保险待遇。按照您的描述，首先，冒用他人名义的职工确实存在过错，但该过错在认定劳动关系和认定工伤的环节中均予以免责，却在享受工伤保险待遇的环节中得到强调，没有法律依据。劳动关系和工伤一旦确定，劳动者依法就应当享受工伤保险待遇，这是劳动者的基本权利，没有法律的明确规定，不能用任何理由非法剥夺。其次，根据《工伤保险条例》规定，用人单位应当为本单位职工缴纳工伤保险费。对于非本单位职工的，用人单位没有缴费义务。因此，用人单位根据职工提供的虚假身份信息，错误地以他人名义为该职工缴纳工伤保险费的，其真实意思表示的投保对象仍为该职工，而非被冒用身份的人，即冒用身份的职工与社保部门之间在事实上成立了工伤保险关系。在事实劳动关系及事实工伤保险关系存在的情况下，社保部门拒绝支付工伤保险待遇明显缺乏依据。第三，工伤保险目的就是为了保障工伤职工获得医疗救治和经济补助，分散用人单位的工伤风险。因此，用人单位依法履行为职工缴纳工伤保险费的义务后，在职工发生工伤时就不应再承担应由工伤保险基金支付的相关费用。尽管用人单位在招录职工时，对应聘者提供的信息应当进行必要的审查，但用人单位并非具有法定职权的国家机关，其辨别能力有限，其审慎的注意义务亦应有限，不能对其苛以过高的义务。如果仅因用人单位在参保时错误使用了职工提供的虚假身份信息，而否认其为该职工缴纳工伤保险费的事实，不仅无法保障工伤职工及时得到救助，对用人单位来说也不公平。相关法条：《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
根据劳动合同法的规定，单位调动工作需要双方协商一致。单位以此解雇劳动关系，属于违法解雇，可以主张经济赔偿金。经济赔偿金的计算方式为：本人的工作年限（不满一年的部分，若小于6个月按照六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资）×离职前12个月的平均工资×2倍；此外如果单位未给你买社保，可以主张社保；未休年休假，可以主张年休假工资；未签订劳动合同，如果在仲裁时效以内的话，可以主张双倍工资差额的补偿。详情可以致电咨询安徽大学劳动法律诊所：0551-65108835.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，追索劳动报酬的案件，法院可以根据当事人的申请，裁定先予执行。同时，法院裁定先予执行的，应当符合的条件为当事人之间权利义务关系明确，不先予执行将严重影响申请人的生活或者生产经营的；被申请人有履行能力。因此，如果您需要申请先予执行的，建议您可以向法院申请。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零六条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的；（二）追索劳动报酬的；（三）因情况紧急需要先予执行的。第一百零七条人民法院裁定先予执行的，应当符合下列条件：（一）当事人之间权利义务关系明确，不先予执行将严重影响申请人的生活或者生产经营的；（二）被申请人有履行能力。人民法院可以责令申请人提供担保，申请人不提供担保的，驳回申请。申请人败诉的，应当赔偿被申请人因先予执行遭受的财产损失。第一百零八条当事人对保全或者先予执行的裁定不服的，可以申请复议一次。复议期间不停止裁定的执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，上半年度是指受工伤前劳动者所在市上年度在岗职工月平均工资。相关法条：《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入(2011年城镇居民人均可支配收入21810元)的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。第四十条伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好。您这种情况如果双方协商不成，只能申请劳动仲裁。您的请求是否能够被仲裁委支持主要看您所掌握的证据足不足。如果您有证据证明您的父亲是2007年9月之前入职的，您的证据能证明您的父亲最早什么时候入职的，您就能主张单位从该入职时间补缴社保至2007年8月；经济补偿金从您所能证明的入职时间算起。经济补偿金=工作年限（最多不超过12）×离职前12个月平均工资。详情可以致电咨询安徽大学劳动法律诊所：0551-65108835.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果是事业单位聘用人员（合同制），适用劳动法和劳动合同法，仲裁前置。如果是事业单位在编人员，该纠纷不属于劳动纠纷，不属于劳动仲裁委的管辖范围。可以直接起诉。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，工伤保险条例的是为了保障因工作遭受事故伤害或者患职业病的职工获得医疗救治和经济补偿，促进工伤预防和职业康复，分散用人单位的工伤风险而制定的。同时，法律规定，中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户（以下称用人单位）应当依照工伤保险条例规定参加工伤保险，中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织的职工和个体工商户的雇工，均有依照工伤保险条例的规定享受工伤保险待遇的权利。按照您的描述，农民工应该不属于可以享受工伤保险条例的雇工。相关法条：《工伤保险条例》第一条为了保障因工作遭受事故伤害或者患职业病的职工获得医疗救治和经济补偿，促进工伤预防和职业康复，分散用人单位的工伤风险，制定本条例。第二条中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户（以下称用人单位）应当依照本条例规定参加工伤保险，为本单位全部职工或者雇工（以下称职工）缴纳工伤保险费。中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利。
一般而言，调岗需要双方协商一致。单位以不胜任工作为由进行调岗需拿出证据证明。若调岗不符合法律规定，员工因不同意调岗而被辞退，单位属于违法解雇，需要支付经济赔偿金。
首先要确定你现在的工作关系。若还是原单位的事业编制，则不属于《劳动法》和《劳动合同法》中规定的劳动关系，相应的加班补贴应使用事业单位相关的管理规定。若是与新企业建立的劳动关系，则可以向新企业主张加班工资，如果新企业不给，可以向当地劳动仲裁委申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
公积金不属于劳动争议，建议向所在地公积金管理机构反映、咨询。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位要求您承担采购费用的做法应当是不合法的。由于单位认定您作为单位的采购人员，则您进行的采购行为应当可以认定为一种职务行为。根据我国法律的规定，企业法人对它的法定代表人和其他工作人员的经营活动，承担民事责任。因此，您所做的采购行为，应当由单位承担责任，而不是由您自己。当然如果您在职务期间从事了不属于自己本身职务应负责的行为，则您需要自己承担责任。
由于法律没有明确规定，要看具体情况：1、单位规章制度里是否有特别规定中午吃饭的时间不计算工作时间的；2、单位在考勤打卡时中午有否体现这段时间的操作剔除；3、单位有否明确，如设置工作时间为：上午8:00--12:00，下午1：00---5：00的；4、除去上述条件，如果单位规定、惯例必须在公司吃饭（岗位），且吃完后立即上岗，或吃中午饭时也要处理工作、照看场地的，这类吃饭时间我认为应该算工作时间或酌情计算。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，单位不得在女职工怀孕期间解除劳动合同。因此，您不必担心在怀孕期间会失去工作。其次，建议您获取相应的证据能够证明公司搬家的新环境会导致您流产的现象发生，这样能够更好的保护自己的权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，提出工伤认定申请应当提交工伤认定申请表，与用人单位存在劳动关系的证明材料，以及医疗诊断证明或者职业病诊断证明书。按照您的描述，如果用人单位不出示证明，劳动者可以持医院的病历、工作时的照片、证人证言等能证明是您在工作中受伤的证据作为证明，以维护自己的权利。相关法条：《工伤保险条例》第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。第十九条社会保险行政部门受理工伤认定申请后，根据审核需要可以对事故伤害进行调查核实，用人单位、职工、工会组织、医疗机构以及有关部门应当予以协助。职业病诊断和诊断争议的鉴定，依照职业病防治法的有关规定执行。对依法取得职业病诊断证明书或者职业病诊断鉴定书的，社会保险行政部门不再进行调查核实。职工或者其近亲属认为是工伤，用人单位不认为是工伤的，由用人单位承担举证责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位不得对其进行无过失性辞退以及经济性裁员。因此，按照您的描述，您单位的做法是不符合法律规定的，应当依照法律的规定即经济补偿标准的二倍向您支付赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：(一)从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；(二)在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；(三)患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的；(五)在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；(六)法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行，一方拒绝履行的，对方当事人可以向法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。执行员在接到申请执行书或者移交执行书，应当向应当向被执行人发出执行通知，并可以立即采取强制执行措施。如果被执行人未按执行通知履行法律文书确定义务，法院有权扣留、提取被执行人应当履行义务部分的收入以及查封、扣押、冻结、拍卖、变卖被执行人应当履行义务部分的财产，但应当保留被执行人及其所扶养家属的生活必需品以及必需费用。法院还有权向有关单位查询被执行人的存款、债券、股票、基金份额等财产情况，再根据不同情形扣押、冻结、划拨、变价被执行人的财产，但不得超出被执行人应当履行义务的范围，如果被执行人隐匿财产的，人民法院有权发出搜查令，对被执行人及其住所或者财产隐匿地进行搜查。同时，被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行给付金钱义务的，应当加倍支付迟延履行期间的债务利息。被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行其他义务的，应当支付迟延履行金，以及对其采取或者通知有关单位协助采取限制出境，在征信系统记录、通过媒体公布不履行义务信息以及法律规定的其他措施。因此，按照您的描述，建议您可以向法院申请执行您手中胜诉的判决，法院会根据具体情形作出相应的具体措施来维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行。第二百四十条执行员接到申请执行书或者移交执行书，应当向被执行人发出执行通知，并可以立即采取强制执行措施。第二百四十一条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，应当报告当前以及收到执行通知之日前一年的财产情况。被执行人拒绝报告或者虚假报告的，人民法院可以根据情节轻重对被执行人或者其法定代理人、有关单位的主要负责人或者直接责任人员予以罚款、拘留。第二百四十二条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权向有关单位查询被执行人的存款、债券、股票、基金份额等财产情况。人民法院有权根据不同情形扣押、冻结、划拨、变价被执行人的财产。人民法院查询、扣押、冻结、划拨、变价的财产不得超出被执行人应当履行义务的范围。人民法院决定扣押、冻结、划拨、变价财产，应当作出裁定，并发出协助执行通知书，有关单位必须办理。第二百四十三条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权扣留、提取被执行人应当履行义务部分的收入。但应当保留被执行人及其所扶养家属的生活必需费用。人民法院扣留、提取收入时，应当作出裁定，并发出协助执行通知书，被执行人所在单位、银行、信用合作社和其他有储蓄业务的单位必须办理。第二百四十四条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权查封、扣押、冻结、拍卖、变卖被执行人应当履行义务部分的财产。但应当保留被执行人及其所扶养家属的生活必需品。采取前款措施，人民法院应当作出裁定。第二百四十八条被执行人不履行法律文书确定的义务，并隐匿财产的，人民法院有权发出搜查令，对被执行人及其住所或者财产隐匿地进行搜查。采取前款措施，由院长签发搜查令。第二百五十三条被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行给付金钱义务的，应当加倍支付迟延履行期间的债务利息。被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行其他义务的，应当支付迟延履行金。第二百五十四条人民法院采取本法第二百四十二条、第二百四十三条、第二百四十四条规定的执行措施后，被执行人仍不能偿还债务的，应当继续履行义务。债权人发现被执行人有其他财产的，可以随时请求人民法院执行。第二百五十五条被执行人不履行法律文书确定的义务的，人民法院可以对其采取或者通知有关单位协助采取限制出境，在征信系统记录、通过媒体公布不履行义务信息以及法律规定的其他措施。
建议可以先与公司协商。协商不成再按照法律程序，申请劳动仲裁，按照法定情形进行相应的工伤补偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，企业破产的，在破产清算时依法拨付应当由单位支付的工伤保险待遇费用。同时，法律规定工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。因此，按照您的描述，应当由定残的等级来为您支付补偿。相关法条：《工伤保险条例》第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第四十三条用人单位分立、合并、转让的，承继单位应当承担原用人单位的工伤保险责任；原用人单位已经参加工伤保险的，承继单位应当到当地经办机构办理工伤保险变更登记。用人单位实行承包经营的，工伤保险责任由职工劳动关系所在单位承担。职工被借调期间受到工伤事故伤害的，由原用人单位承担工伤保险责任，但原用人单位与借调单位可以约定补偿办法。企业破产的，在破产清算时依法拨付应当由单位支付的工伤保险待遇费用。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国刑事诉讼法的规定，符合再审的条件为（一）有新的证据证明原判决、裁定认定的事实确有错误，可能影响定罪量刑的；（二）据以定罪量刑的证据不确实、不充分、依法应当予以排除，或者证明案件事实的主要证据之间存在矛盾的；（三）原判决、裁定适用法律确有错误的；（四）违反法律规定的诉讼程序，可能影响公正审判的；（五）审判人员在审理该案件的时候，有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁判行为的。因此，按照您的描述，如果您认为您的案件的情况符合申请再审的条件，则可以向高院申请再审。
如果有医院的证明，就不能算无理取闹，单位如果有争议，劳动者可以申请劳动能力鉴定。如果对警告有异议，可以向单位提出。不能以劳动者或者用人单位的主观判断为准，要有客观的证据支持。（安徽大学劳动法诊所，电话：0551-65107794）
您好，法律服务组7为您解答。首先，民工遭遇了拖欠工资的情况，应当通过别的手段进行索要工资维护权利，而采取砸对方家中物品的行为是违反法律规定的，需要承担相应的责任，因此被关押在拘留所的情况是对其违法行为的惩罚。此外，民工还需要对对方家中造成的损失进行赔偿。再次，民工可以对对方不支付其劳动报酬的行为提起劳动仲裁，请求劳动行政部门帮助维护自己的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国妇女权益保障法的规定，妇女在经期、孕期、产期、哺乳期受特殊保护。妇女的合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法向仲裁机构申请仲裁，或者向人民法院起诉。妇女的合法权益受到侵害的，可以向妇女组织投诉，妇女组织应当维护被侵害妇女的合法权益，有权要求并协助有关部门或者单位查处。有关部门或者单位应当依法查处，并予以答复。因此，按照您的描述，您在产后哺乳期是可以根据法律规定享有特殊保护的，如果您的合法权益受到侵害的，您可以要求向劳动行政部门以及妇女组织进行投诉来维护您的权利。
建议去公司所在地的劳动监察部门投诉，要求拿到你工作期间的工资
电子邮件可以算作书面形式。离职仅需提前30日以书面形式告知，并做好交接工作即可。可以拒绝主管的要求，30日之后可以直接离职。上班期间的工资应当支付，不支付可以去劳动监察部门投诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。如果您自作主张将工资发放给员工和自己，则您可能触犯我国刑法中关于挪用资金罪的规定，建议您不要通过违法的渠道来维护您的权益，您可以选择将单位拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁的方式来维护权益，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好。我是安徽大学劳动法律诊所的律师。按照您所述的情况，应当属于工亡情形。既然用人单位不配合协商，那么就不要太过相信单位。可以去单位所在地的劳动局申请工亡鉴定。鉴定结果出来以后，按照法律规定计算相关赔偿金。现在应当抓紧时间收集证据材料，准备仲裁。欢迎来电咨询，0551-65107794.QQ群：143188803。一、依据我国《工伤保险条例》第三十七条职工因工死亡，其直系亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40％，其他亲属每人每月30％，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10％。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院劳动保障行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准由统筹地区的人民政府根据当地经济、社会发展状况规定，报省、自治区、直辖市人民政府备案。二、如单位拒绝可以申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。其中诉讼需要的资料应当包括老板拖欠工资的相关证据，诉讼的流程您应当先起草起诉状到法院，起诉状应当包括原告、被告、有具体的诉讼请求和事实、理由，以及向有管辖权的法院提交诉状。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。其中诉讼需要的资料应当包括老板拖欠工资的相关证据，诉讼的流程您应当先起草起诉状到法院，起诉状应当包括原告、被告、有具体的诉讼请求和事实、理由，以及向有管辖权的法院提交诉状。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国相关法律的规定，职工因病或非因工死亡的，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资二个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属一人者，为死者本人工资六个月；二人者，为死者本人工资九个月；三人或三人以上者，为死者本人工资十二个月。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位违法解除劳动合同并且停止发放工资的行为是不符合法律规定的，您可以先与单位协商，要求继续履行劳动合同，并要求单位支付您相应的劳动报酬，如果单位不予执行，则您可以向劳动行政部门进行举报，同时单位违反劳动法解除劳动合同的行为，应当按照经济补偿标准的二倍为您支付相应的赔偿金。
1、劳动者正常辞职分两种方式：一是，依据第三十七条的规定提出解除劳动合同，也就是提前30天通知用人单位，不用单位批准。但用人单位不承担经济补偿；二是，依据第三十八条的规定提出解除劳动合同，不用提前30天，也不用批准，可以立马走人。而且，用人单位还必须按照劳动合同法第十六条第四十七条的规定，支付每工作一年一个月工资的经济补偿金；2、所以，辞职理由建议你参照劳动合同法第三十八条、劳动合同法实施条例第十八条规定的情形来提出，比如：不签劳动合同、不按国家规定安排劳动时间、不按时足额支付劳动报酬、恶意克扣劳动者的工资、滥罚款、加班不给加班工资、收取劳动者的押金、不按时为劳动者建立国家法定的社会保险等。3、如果已经交了辞职书单位不批，你现在要做的是：第一，尽快想办法要回你之前递交的辞职书，我不知道你在辞书中写了什么，但辞职的原因很重要，如果写得不当即使仲裁也会对你不利，何况既得利益还会受到损失。第二，重新写一份“解除劳动关系通知”，主要内容：（首先陈述上述辞职理由中的任何一条或两条），依据劳动合同法的有关规定，提出解除劳动关系，请用人单位依据劳动合同法的有关规定足额支付拖欠的工资，按劳动合同法第四十六条、第四十七条的规定支付经济补偿金和拖欠工资，并按劳动合同法第五十条的规定，及时办理离职手续。第三，“通知”必须让单位签收，他不签就以挂号信或快递的方式送达，确保留下通知送达的证据。你就可以走人了。4、按上述理由辞职，如果单位不按上述要求履行责任，不支付有关费用和工资，你就直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁（不收费，不用律师），通过劳动仲裁下达的裁决书，向单位索赔，如果还不赔，可申请法院强制执行。欢迎来电咨询：055165107794.
计算经济补偿的工作年限应当按在本单位实际工作年限计算，不应从2008年开始计算；如果公司裁员的理由成立，要2N+1的可能性很小
您好，法律服务组7为您解答。根据我国民事诉讼法的规定，对公民提起的民事诉讼，由被告住所地人民法院管辖；被告住所地与经常居住地不一致的，由经常居住地人民法院管辖。因此，按照您的描述，您老板是四川人，且老板的经常居住地也是在四川的，则您应当向四川法院提起民事诉讼；四川法院要求您回家提起诉讼的做法是违反法律规定的，您可以向上级法院反映四川的做法来维护您的权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，限制民事行为能力人在学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害，学校或者其他教育机构未尽到教育、管理职责的，应当承担责任。按照您的描述，学生是在您让学生送钥匙的过程中发生了伤害事件，从一般人的逻辑上来说，送钥匙不会发生什么危险情况，但由于确实造成了学生受伤的后果，则学校和您应当承担相应的赔偿责任，建议您和学校应当与学生的家长针对赔偿进行协商决定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动合同应当具备用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；劳动合同期限；工作内容和工作地点；工作时间和休息休假；劳动报酬；社会保险；劳动保护、劳动条件和职业危害防护以及法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。同时法律还规定，用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。因此，如果您认为单位签订的劳动合同不具备必备条款的，您可以向劳动行政部门进行投诉举报，以维护您的权利。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十七条劳动合同应当具备以下条款：(一)用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；(二)劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；(三)劳动合同期限；(四)工作内容和工作地点；(五)工作时间和休息休假；(六)劳动报酬；(七)社会保险；(八)劳动保护、劳动条件和职业危害防护；(九)法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。第八十一条用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。
以你陈述的在本单位工龄，医疗期是三个月。医疗期满如果还不能正常上班，单位可以解除劳动合同，但应当支付经济补偿。你可以拿经济补偿离职或者回单位上班，过阵再请病假
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反劳动合同法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照劳动合同法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。具体的赔偿应当与您父亲的月工资相关。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
可能已经过了诉讼时效了。还要看看具体情况。寻求法律援助建议到县司法局法律援助中心
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
应当认定为违法终止。劳动者可以要求恢复关系，继续履行无固定期限劳动合同。终止期间应当补发工资，不双倍。应当补签书面无固定期限劳动合同.劳动者也可以不这样要求，而是接受违法终止的事实，只要赔偿金。选择权在劳动者
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
还要看双方实际履行的权利义务内容。不是主体问题。主体没问题。《劳动合同法实施条例》已经明确律师事务所是适用劳动法的主体。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您虽然没有与用人方签订劳动合同，但是已经形成雇佣关系，根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。同时，受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，您可以向老板要求赔偿您的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
双倍工资可以要求，做私活不影响双倍工资，但公司可能会要求损害赔偿。可以私下交流具体内容，QQ591480986
可以主张以下仲裁请求：1、请求确认申请人与被申请人的解除劳动关系；2、请求被申请人赔偿申请人违法解雇的经济赔偿金****；（前12个月的平均工资乘以0.5乘以2）3、请求被申请人支付申请人经济补偿金****；（前12个月的平均工资乘以0.5）4、请求被申请人支付申请人拖欠的工资****。（如果有拖欠工资的情况的话，可以主张此请求）注意仲裁申请书附上相关证据材料，证明劳动关系。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，若公司支付的工资低于当地最低工资标准的，劳动者可以向当地劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬，并可责令其按所欠工资的1至5倍支付劳动者赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您是在公司里的卫生间跌倒导致受伤的，则应当可以认定为工伤，如果单位不予您工伤鉴定的，您可以在发生工伤之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果确定被鉴定为工伤，则您可以要求单位施行相应的工伤保险制度。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位不支付您工资的行为如果恶意欠薪的行为，根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
和劳动局商议。一般开庭前去领，都没太大关系。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。同时，根据我国法律的规定，用人单位没有与员工签劳动合同，超过一个月未满一年的，员工可以要求用人单位支付双倍工资。因此，在申请仲裁的同时，您还可以主张要求单位承担双倍工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法第三十五条的规定，用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。变更后的劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。因此，按照您的描述，单位的行为不符合法律规定，在劳动合同期内，未经双方协商同意，不可就岗位及薪金进行调换，您可依据相关法律依据与公司协商，如果协商不成可以申请劳动仲裁维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动合同法第三十五条的规定，用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。变更后的劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。因此，按照您的描述，单位的行为不符合法律规定，在劳动合同期内，未经双方协商同意，不可就岗位及薪金进行调换，您可依据相关法律依据与公司协商，如果协商不成可以申请劳动仲裁维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，国家实行带薪年休假制度，劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。此外，国务院出台的职工带薪年休假条例中规定，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。因此，按照您的描述，如果您作为劳动者连续工作一年以上的，是可以享受带薪年休假的。建议您向单位申请，具体的由单位进行规定。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十五条国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。《职工带薪年休假条例》第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。第七条单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您先进行工伤鉴定。根据法律的相关规定，工伤等级鉴定的程序如下所示：1、到当地劳动局社保科，领取工伤认定表;2、按照劳动局的要求，提交下列材料：(1)本人身份证原件以及复印件；(2)双方存在劳动关系的证明；(3)事故发生情况的证明；(4)医疗病历材料。劳动局接到这些材料后报市一级劳动局在60天以内进行认定。属于工伤的，下一步进行伤残等级鉴定，一般的经办机构也是社保科；如果，用人单位不按照要求赔偿的，在依据以上材料申请仲裁，如果县级市里没有仲裁机构，到市级劳动部门设立的仲裁机构申请仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动法相关问题。根据我国劳动合同法的规定，只有是劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的，或者严重违反用人单位的规章制度的，或者严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的，或者劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的，或者劳动合同无效的，或者劳动者依法被追究刑事责任的，用人单位可以解除劳动合同。同时，如果劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，或者劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的，或者劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的，用人单位应当提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。按照您的描述，您可以向单位申请要求额外支付一个月的工资，如果协商无果，您可以申请劳动仲裁维护权利。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：(一)劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；(二)用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；(三)用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；(四)用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；(五)除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；(六)依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；(七)法律、行政法规规定的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果公民需要依法请求国家赔偿的，请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的，请求发给抚恤金、救济金的，请求给付赡养费、抚养费、扶养费的，请求支付劳动报酬的，主张因见义勇为行为产生的民事权益的，却因经济困难没有委托代理人的，则可以向法律援助机构申请法律援助。此外，法律还规定，如果是在刑事诉讼当中，犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次讯问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的，或者公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的，或者自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的，公民可以向法律援助机构申请法律援助。因此，按照您的描述，如果您有以上的情形发生，需要申请法律援助的，则您可以向法律援助机构申请，您还可以在依法请求国家赔偿时，或者依法请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇时，向法律援助机构申请法律咨询。如果您并没有法律规定的可以申请法律援助的情形，则是不可以申请法律援助的。相关法条：《中华人民共和国法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。省、自治区、直辖市人民政府可以对前款规定以外的法律援助事项作出补充规定。公民可以就本条第一款、第二款规定的事项向法律援助机构申请法律咨询。第十一条刑事诉讼中有下列情形之一的，公民可以向法律援助机构申请法律援助：（一）犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次讯问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的；（二）公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（三）自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工在孕期、产期、哺乳期内不得解除劳动合同。按照您的描述，单位不能够与您解除劳动合同，如果违反法律规定与其解除了劳动合同，则可以依照劳动合同法申请二倍的经济补偿对您进行补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；（四）法律、行政法规规定的其他情形。《中华人民共和国劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳务合同和劳动合同有五点不同。1主体不同：劳务合同的主体可以双方都是单位，也可以双方都是自然人，还可以一方是单位，另一方是自然人；而劳动合同的主体是确定的，只能是接受劳动的一方为单位，提供劳动的一方是自然人。劳务合同提供劳动一方主体的多样性与劳动合同提供劳动一方只能是自然人有重大区别。2双方当事人关系不同：劳动合同的劳动者在劳动关系确立后成为用人单位的成员，须遵守用人单位的规章制度，双方之间具有领导与被领导、支配与被支配的隶属关系；劳务合同的一方无须成为另一方成员即可为需方提供劳动，双方之间的地位自始至终是平等的。3承担劳动风险责任的主体不同：劳动合同的双方当事人由于在劳动关系确立后具有隶属关系，劳动者必须服从用人单位的组织、支配，因此在提供劳动过程中的风险责任须由用人单位承担；劳务合同提供劳动的一方有权自行支配劳动，因此劳动风险责任自行承担。4法律干预程度不同：因劳动合同支付的劳动报酬称为工资，具有按劳分配性质，工资除当事人自行约定数额外，其他如最低工资、工资支付方式等都要遵守法律、法规的规定；而劳务合同支付的劳动报酬称为劳务费，主要由双方当事人自行协商价格及支付方式等，国家法律不过分干涉。5适用法律和争议解决方式不同：劳务合同属于民事合同的一种，受民法及合同法调整，故因劳务合同发生的争议由人民法院审理；而劳动合同纠纷属于劳动法调整，要求采用仲裁前置程序。
工资纠纷，依法要先申请劳动仲裁，然后才能向法院起诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。如果您直接将工资款转入自己的账户，则您可能触犯我国刑法中关于挪用资金罪的规定，建议您不要通过违法的渠道来维护您的权益，您可以选择将单位拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁的方式来维护权益，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。如果您直接将工资款转入自己的账户，则您可能触犯我国刑法中关于挪用资金罪的规定，建议您不要通过违法的渠道来维护您的权益，您可以选择将单位拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁的方式来维护权益，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。如果您直接将工资款转入自己的账户，则您可能触犯我国刑法中关于挪用资金罪的规定，建议您不要通过违法的渠道来维护您的权益，您可以选择将单位拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁的方式来维护权益，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答，按照您的描述，如果劳动仲裁那边已经下了支付令仲裁，则可以申请强制执行来维护个人的权利。如果实在无法讨回工资的话，则可以提起诉讼来维护权利。
从你说的情况来看，单位的做法是不合法的。
没签合同可能也没社保，需要你确认一下，如果确实没有上社保，就通过EMS快递一份辞职通知（保留好快递详情单，详情单写明是辞职通知），通知中写明辞职原因是因为公司没给上社保，依据劳动合同法第38条劳动者有权辞职并主张经济补偿。当然，你要能证明存在劳动关系
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果用人单位是依照企业破产法规定进行重整的情况，或者生产经营发生严重困难的情况，再或者企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的情况，以及其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的情况，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员。同时法律也规定，如果单位是由于依照破产法规定进行重整并裁员的，应当向劳动者支付经济补偿。因此建议您根据单位的具体情况再判断是否可以向单位申请经济补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：(一)依照企业破产法规定进行重整的；(二)生产经营发生严重困难的；(三)企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；(四)其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：(一)与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；(二)与本单位订立无固定期限劳动合同的；(三)家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：(一)劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；(二)用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；(三)用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；(四)用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；(五)除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；(六)依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；(七)法律、行政法规规定的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您先进行伤残等级的评定，一般情况由鉴定机构根据受伤情况作出，再根据伤残的情况要求享受相应的待遇。如果是一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，并从工伤保险基金中按等级支付一次性伤残补助金以及按月支付伤残津贴，并在达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按国家规定享受基本养老保险待遇，；如果是五级、六级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，还可以经工伤职工本人提出，与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定；如果是七级至十级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。此外，您工作十年单位未与您签订劳动合同的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工伤保险条例》第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家规定享受基本养老保险待遇，基本养老保险待遇低于伤残津贴的由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您先进行伤残等级的评定，一般情况由鉴定机构根据受伤情况作出，再根据伤残的情况要求享受相应的待遇。如果是一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，并从工伤保险基金中按等级支付一次性伤残补助金以及按月支付伤残津贴，并在达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按国家规定享受基本养老保险待遇，；如果是五级、六级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，还可以经工伤职工本人提出，与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定；如果是七级至十级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。具体的金额还与你的伤残鉴定相关。相关法条：《工伤保险条例》第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家规定享受基本养老保险待遇，基本养老保险待遇低于伤残津贴的由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您先进行伤残等级的评定，一般情况由鉴定机构根据受伤情况作出，再根据伤残的情况要求享受相应的待遇。如果是一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，并从工伤保险基金中按等级支付一次性伤残补助金以及按月支付伤残津贴，并在达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按国家规定享受基本养老保险待遇，；如果是五级、六级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，还可以经工伤职工本人提出，与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定；如果是七级至十级伤残的，从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。具体的金额还与伤残鉴定相关。相关法条：《工伤保险条例》第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家规定享受基本养老保险待遇，基本养老保险待遇低于伤残津贴的由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，单位不支付您工资的行为如果恶意欠薪的行为，根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。其次，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
工伤赔偿项目，自己可以去对照《工伤保险条例》的规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，建议您向劳动仲裁部门申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，您还遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位不签订劳动合同以及拖欠工资的情况向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，虽然您的朋友与他人干活没有签订劳动合同，但是已经与对方形成雇佣关系，因此即使不是工伤，但根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。同时，受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，您朋友可以向老板要求赔偿您朋友的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，虽然您的朋友与他人干活没有签订劳动合同，但是已经与对方形成雇佣关系，因此即使不是工伤，但根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。同时，受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，您朋友可以向老板要求赔偿您朋友的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
现在裁决书已经出了，一般不能再更改；可以申请重新仲裁，主张自己的合法权益。等劳动关系认定结果出来以后，可以申请工伤认定。之后，申请仲裁主张工伤待遇。
自己不相信自己的，建议委托律师处理。律师付出劳动也是要收费的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当是由于工伤导致腰部骨折，根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议先进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
根据法律规定劳动合同到期，双方可自由选择是否续签。如果单位不愿意续签，那么劳动者可向用人单位主张经济补偿金。（工龄×离职前12个月平均工资）可致电详询：055165107794安徽大学劳动法律诊所。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
你好，受害人有权申请工伤认定和劳动能力鉴定，然后再依法申请仲裁要求单位承担相应责任
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，劳动者患病或者负伤，在规定的医疗期内，用人单位不得解除劳动合同。因此，按照您的描述，在工伤期间单位要求您辞职的做法是不符合规定的。其次，按照您的描述，您是在上班期间被车撞伤的，根据我国工伤保险条例的规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，应当认定为工伤。所以，建议您先根据交通事故责任认定书的责任划分来判断该交通事故是否非您的主要责任，如果是，则您可以申请工伤认定，要求单位对您进行赔偿。如果不是，则单位也不能在您的医疗期内将您辞退。建议您与单位进行协商解决，如果协商未能解决，则您可以提起劳动仲裁，对仲裁结果不满意的则可以进行诉讼维权。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：(一)患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的;(二)患病或者负伤，在规定的医疗期内的;(三)女职工在孕期、产期、哺乳期的;(四)法律、行政法规规定的其他情形。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，劳动者患病或者负伤，在规定的医疗期内，用人单位不得解除劳动合同。因此，按照您的描述，在工伤期间单位要求您辞职的做法是不符合规定的。其次，按照您的描述，您是在上班期间被车撞伤的，根据我国工伤保险条例的规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，应当认定为工伤。所以，建议您先根据交通事故责任认定书的责任划分来判断该交通事故是否非您的主要责任，如果是，则您可以申请工伤认定，要求单位对您进行赔偿。如果不是，则单位也不能在您的医疗期内将您辞退。建议您与单位进行协商解决，如果协商未能解决，则您可以提起劳动仲裁，对仲裁结果不满意的则可以进行诉讼维权。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：(一)患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的;(二)患病或者负伤，在规定的医疗期内的;(三)女职工在孕期、产期、哺乳期的;(四)法律、行政法规规定的其他情形。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，虽然没有签订劳动合同，但是已经形成雇佣关系，因此伤者可以向老板要求赔偿您的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，您可以向老板要求赔偿您的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
除医疗费外，其他可以双倍得到。
你好，若你单位的规章制度中有员工在年度内休医疗期连续或累计超过三个月（含三个月）的，将不再享受当年度十三薪的规定，且经过公示程序并且职工本人知情并列为劳动合同中的，该规定有效。否则，职工可以申请劳动仲裁。以上解答仅供参考！
你说的25条没有错，但是，也要注意劳动合同法第97条的规定。本法施行之日存续的劳动合同在本法施行后解除或者终止，依照本法第四十六条规定应当支付经济补偿的，经济补偿年限自本法施行之日起计算；本法施行前按照当时有关规定，用人单位应当向劳动者支付经济补偿的，按照当时有关规定执行。总的来说，就是分段计算，以《劳动合同法》施行时间来确定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国国务院颁布的职工带薪年休假条例中规定，单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。因此，按照您的描述，单位要求您在带薪年休假的月份完成当月的任务量的做法是违反法律规定的，建议您可以向单位的工会投诉单位这种不合法的做法以维护您的权利，享受合法的年休假。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十五条国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作1年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。《职工带薪年休假条例》第二条机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假（以下简称年休假）。单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。第五条单位根据生产、工作的具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排职工年休假。年休假在1个年度内可以集中安排，也可以分段安排，一般不跨年度安排。单位因生产、工作特点确有必要跨年度安排职工年休假的，可以跨1个年度安排。单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。第六条县级以上地方人民政府人事部门、劳动保障部门应当依据职权对单位执行本条例的情况主动进行监督检查。工会组织依法维护职工的年休假权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位拖欠您社会保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位不支付您工资的行为如果恶意欠薪的行为，根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的，用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的劳动合同，违反法律、行政法规强制性规定的劳动合同视为无效的合同。按照您的描述，如果签订劳动合同的双方对公章模糊的情况并没有异议，则不应当视为无效的合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十六条下列劳动合同无效或者部分无效：(一)以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的；(二)用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的；(三)违反法律、行政法规强制性规定的。对劳动合同的无效或者部分无效有争议的，由劳动争议仲裁机构或者人民法院确认。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先建议您先进行工伤认定，即确定导致您工伤复发的原因是什么，再根据原因向原单位或者现单位进行索赔，以维护您的权益。根据我国法律的规定，职工再次发生工伤，根据规定应当享受伤残津贴的，按照新认定的伤残等级享受伤残津贴待遇。其次，针对您提出的龙岩市新罗区（统筹地区）上年度职工月平均工资的金额，建议您可以通过当地的劳动管理部门进行查询，因为统筹地区的平均工资是指当地劳动部门每一年发布的社会平均工资标准。相关法条：《工伤保险条例》第三十八条工伤职工工伤复发，确认需要治疗的，享受本条例第三十条、第三十二条和第三十三条规定的工伤待遇。第四十五条职工再次发生工伤，根据规定应当享受伤残津贴的，按照新认定的伤残等级享受伤残津贴待遇。
伤员应向当地的劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
建议及时向法院提起民事诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可能遭遇了对方没有按照合同约定履行合同的情况，建议您可以先与对方协商，要求对方按照合同约定履行合同，如果对方仍不予以履行，则您可以向法院起诉对方违约，要求对方承担相应的违约责任。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法的规定，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬，法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。如果用人单位拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金。因此，按照您的描述，单位的做法是违法法律规定的行为，劳动者可以向劳动行政部门申请单位支付加班费用。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：(一)克扣或者无故拖欠劳动者工资的；(二)拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；(三)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(四)解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
请说明你要咨询的详细情况。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您认为公司的做法不符合劳动合同法以及劳动法的规定，您可以向劳动行政部门进行投诉，并且可以向劳动仲裁机构申请仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼，以维护您的权利。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十条用人单位直接涉及劳动者切身利益的规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门责令改正，给予警告；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第九十条劳动者违反本法规定解除劳动合同，或者违反劳动合同中约定的保密义务或者竞业限制，给用人单位造成损失的，应当承担赔偿责任。
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述的这种情况，员工的死亡应该构成工亡，可以要求单位承担相应的责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。其次，单位未办理保险的做法也是不符合法律规定的，因此您可以要求单位进行补办，如果单位不予补办，则您可以向社会保险费征收机构进行投诉，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。如果单位不予支持，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集单位未与您签订劳动合同的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，解除劳动合同的方式有两种，一是用人单位与劳动者协商一致的，可以解除劳动合同，二是劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。按照您的描述，您既然与单位签订了劳动合同，但是没有选择法律上规定的方式解除合同，因此，单位方面可以以您违法合同约定为由，要求您承担相应的违约责任，并对单位造成的损失进行赔偿。建议您先与单位沟通，通过合法的方式解除劳动合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，解除劳动合同的方式有两种，一是用人单位与劳动者协商一致的，可以解除劳动合同，二是劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。按照您的描述，您既然与单位签订了劳动合同，但是没有选择法律上规定的方式解除合同，因此，单位方面可以以您违法合同约定为由，要求您承担相应的违约责任，并对单位造成的损失进行赔偿。建议您先与单位沟通，通过合法的方式解除劳动合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当向孩子的监护人要求支付您的工资，而不是找孤儿村讨要。因为您与孩子的监护人之间建立的是雇佣合同关系，根据我国合同法中合同的相对性的规定，您应当向与您签订雇佣合同的另一方当事人讨要。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位被依法宣告破产的，劳动合同终止。合同终止应当是指不可抗力导致的，而合同解除是指劳动者或者企业主动提出的。劳动合同终止对员工意味着劳动者与用人单位劳动关系的终结。企业破产后，企业所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金，不必申报，由管理人调查后列出清单并予以公示。职工对清单记载有异议的，可以要求管理人更正；管理人不予更正的，职工可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：(一)劳动合同期满的；(二)劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；(三)劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；(四)用人单位被依法宣告破产的；(五)用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；(六)法律、行政法规规定的其他情形。《中华人民共和国企业破产法》第四十八条债权人应当在人民法院确定的债权申报期限内向管理人申报债权。债务人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金，不必申报，由管理人调查后列出清单并予以公示。职工对清单记载有异议的，可以要求管理人更正；管理人不予更正的，职工可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。因此，建议您根据法律的规定向社会保险征收机构进行申请，要求单位为您补办保险。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费的相关法律问题。根据我国《劳动法》的相关规定：“用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。”建议您依据法律规定与单位协商解决加班费纠纷问题，如不能解决可以向当地劳动仲裁机构提起劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，公司与您建立劳动关系但未与您签订劳动合同的做法是不符合法律规定的，您可以搜集相关证据以证明您确实在公司工作过，从而进一步根据法律的规定申请公司对您进行赔偿，即您在公司工作期间的每月公司应向您支付二倍的工资。建议您可以先与公司协商，要求公司支付您应得的补偿，如果协商未能解决，则您可以申请劳动仲裁，如果对仲裁裁决不满意的，您还可以向法院提起诉讼以维护您的权益。至于法院是否采纳您的证据，应当由法院作出具体判断。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金。其次，针对单位与您建立劳动关系但未与您签订劳动合同的做法，您可以搜集相关证据以证明您确实在公司工作过，从而进一步根据法律的规定申请公司对您进行赔偿，即您在公司工作期间的每月公司应向您支付二倍的工资。建议您针对单位拖欠工资以及未签订劳动合同的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。因此，按照您的描述，如果联合执法办公室并不处理您的请求，您可以向仲裁机关申请仲裁，对仲裁结果不满意的，再可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。因此，按照您的描述，如果联合执法办公室并不处理您的请求，您可以向仲裁机关申请仲裁，对仲裁结果不满意的，再可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于职工因工作侵权的法律问题。根据我国《侵权责任法》的相关规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。也就是说，如果是您在执行公务中造成他人损害的，应当由用人单位承担责任。但是，在用人单位承担责任之后，可以依据单位与职工的劳动合同以及造成形成损害的原因与过错等方面再追究工作人员的责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于包工头欠钱不还的法律问题。首先，您应当明确您的问题是劳动法问题还是债权债务关系问题。如果包工头与您有劳动雇佣合同，欠工资后并没有给您欠条。这种情况下建议您找当地的劳动监察部门进行投诉或者进行劳动仲裁。如果包工头在拖欠工资后给您写有欠条，这种情况属于债务纠纷问题，建议您可以起诉解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于职工因工作侵权的法律问题。根据我国《侵权责任法》的相关规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。也就是说，如果是您在执行公务中造成他人损害的，应当由用人单位承担责任。但是，在用人单位承担责任之后，可以依据单位与职工的劳动合同以及造成形成损害的原因与过错等方面再追究工作人员的责任。所以，具体您要承担责任要依据案件的具体情况而定。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。
一个问题的解答，如果咨询人没有把问题完全表达清楚，这样就会造成，各人的猜测来解答，因此，回答肯定就不同了。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。按照您的描述，您虽然未与老板签订合同，但已经与老板建立雇佣劳务关系，则老板应当对您的损害承担侵权责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。按照您的描述，您虽然未与老板签订合同，但已经与老板建立雇佣劳务关系，则老板应当对您的损害承担侵权责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，应当认定为工伤的情况为在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；患职业病的；因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。可以视同为工伤的情形为在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。按照您的描述，该职工在职工宿舍突发疾病死亡，应当不能认定为工伤，但公司应当以职工非因工负伤死亡的标准，对其家属进行赔偿。相关法条：《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第二十三条工人职员因病或非因工负伤死亡时、退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，根据劳动保险条例第十四条乙款的规定，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资2个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属1人者，为死者本人工资6个月；2人者，为死者本人工资9个月；3人或3人以上者，为死者本人工资12个月。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。按照您的描述，虽然您朋友未与老板签订合同，但已经与老板建立雇佣劳务关系，则应当对他人的损害程度侵权责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您父母缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。用人单位应当在法定节假日期间依法安排劳动者休假，同时，用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费，这是国家规定的法定义务，劳动者放弃是不能免除单位的责任的。因此，按照您的描述，单位的做法是违反法律规定的，建议您可以向劳动行政部门进行投诉，要求单位承担相应的责任。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。第四十条用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：(一)元旦;(二)春节;(三)国际劳动节;(四)国庆节;(五)法律、法规规定的其他休假节日。第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳;逾期不缴的，可以加收滞纳金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受的待遇为一次性伤残补助金，八级伤残应为11个月本人工资，其次，如果劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。具体的索赔金额，应当与本人工资以及省、自治区、直辖市人民政府制定的标准有关。相关法条：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受的待遇为一次性伤残补助金，八级伤残应为11个月本人工资，其次，如果劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。具体的索赔金额，应当与本人工资以及省、自治区、直辖市人民政府制定的标准有关。相关法条：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，应当认定为工伤的情况为在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；患职业病的；因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。可以视同为工伤的情形为在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。按照您的描述，该职工在休假期间突发疾病死亡，应当不能认定为工伤，房主在没有过错的情况下也无需承担责任。但公司应当以职工非因工负伤死亡的标准，对其家属进行赔偿。相关法条：《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第二十三条工人职员因病或非因工负伤死亡时、退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，根据劳动保险条例第十四条乙款的规定，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资2个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属1人者，为死者本人工资6个月；2人者，为死者本人工资9个月；3人或3人以上者，为死者本人工资12个月。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，应当认定为工伤的情况为在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；患职业病的；因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。可以视同为工伤的情形为在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。按照您的描述，该职工在休假期间突发疾病死亡，应当不能认定为工伤，房主在没有过错的情况下也无需承担责任。但公司应当以职工非因工负伤死亡的标准，对其家属进行赔偿。相关法条：《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第二十三条工人职员因病或非因工负伤死亡时、退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，根据劳动保险条例第十四条乙款的规定，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资2个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属1人者，为死者本人工资6个月；2人者，为死者本人工资9个月；3人或3人以上者，为死者本人工资12个月。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
你好，应当按你纠纷前一年的薪酬水平计算。
根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。按照您的描述，受伤的工人与您之间有雇佣关系，因此您应当承担赔偿责任，如果您认为房主的行为也造成了工人的受伤，您可以向房主追偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，工厂与您建立劳动关系但未与您签订劳动合同的做法是不符合法律规定的，您可以搜集相关证据以证明您确实在工厂工作过，从而进一步根据法律的规定申请工厂对您进行赔偿，即您在工厂工作期间的每月工厂应向您支付二倍的工资。建议您可以先与工厂协商，要求工厂支付您应得的补偿，如果协商未能解决，则您可以申请劳动仲裁，如果对仲裁裁决不满意的，您还可以向法院提起诉讼以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。因此，按照您的描述，首先应当按照集体合同规定的标准执行，没有集体合同或集体合同未规定的，实行同工同酬。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十一条用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律规定解除或者终止劳动合同的，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能履行的，用人单位应当按照法律规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。而经济补偿标准是指劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。按照您的描述，您可以要求单位支付您应得的赔偿金，建议您与单位进行协商，如果单位不予支付，您可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，您可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据工伤保险条例的规定，工伤保险条例的适用范围为中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户，并不包括公务员。因此，公务员应当不适用工伤保险条例。相关法条：《工伤保险条例》第二条中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户（以下称用人单位）应当依照本条例规定参加工伤保险，为本单位全部职工或者雇工（以下称职工）缴纳工伤保险费。中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动法中加班工资的问题。第一，对于加班工资问题我国《劳动法》第四十四条有明确的标准之规定，用人单位应当依据法律规定支付劳动者的加班工资报酬。第二，对于周末休息时间变相加班的问题，法律尚无明确规定，但是如果用人单位安排的事务本质上属于加班行为，则也可以依据法律申请有关报酬。建议您与单位协商解决，如不能有效解决则可以通过劳动仲裁方式解决纠纷。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
第一要看这家公司有没有给你做入职培训?第二入职培训内容是否说明有这个自动离职的说法,也就是规定?第三如果公司有这个规定就要再看这个规定是否合法合理(合法是指经过工会或工人代表讨论过这些规定制度,另外这些制度是否进行了公示),如果没有经过工会和公示说明这些制度是不合法的?结论不合规或不合法的制度是不生效的,你这个是明显的制度型劳务纠份,所以要看三个要素:1.员工是否知道这个制度,2这个制度发布的过程是否合规合法,3.劳动合同法里没有自动离职一说.如果公司在这方面有一点过失那么你可以胜诉.另外,如果到起诉阶段时,你可以出示你请假的证据.当然这些工资看你值不值得跟公司打官司,如果可以协商拿回应该得的工资就算了.一审到终审最少也得几个月才能下来,所以建议协商解决.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，我国并没有女职工劳动保护法，但有一项由国务院2012年4月18日第200次常务会议通过并公布的女职工特别保护规定，具体内容共16条，其中规定了用人单位应当遵守女职工禁忌从事的劳动范围，并在附录中详细规定了女职工在经期、孕期、哺乳期等禁忌从事的劳动范围。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果公民需要依法请求国家赔偿的，请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的，请求发给抚恤金、救济金的，请求给付赡养费、抚养费、扶养费的，请求支付劳动报酬的，主张因见义勇为行为产生的民事权益的，却因经济困难没有委托代理人的，则可以向法律援助机构申请法律援助。此外，法律还规定，如果是在刑事诉讼当中，犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次讯问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的，或者公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的，或者自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的，公民可以向法律援助机构申请法律援助。因此，按照您的描述，如果您有以上的情形发生，需要申请法律援助的，则您可以向法律援助机构申请，您还可以在依法请求国家赔偿时，或者依法请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇时，向法律援助机构申请法律咨询。如果您并没有法律规定的可以申请法律援助的情形，则是不可以申请法律援助的。相关法条：《中华人民共和国法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。省、自治区、直辖市人民政府可以对前款规定以外的法律援助事项作出补充规定。公民可以就本条第一款、第二款规定的事项向法律援助机构申请法律咨询。第十一条刑事诉讼中有下列情形之一的，公民可以向法律援助机构申请法律援助：（一）犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次讯问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的；（二）公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（三）自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当遭遇了被骗的情况，但由于不清楚您被诈骗的具体金额，无法判断对方的行为触犯我国哪部法律，如果金额在三千元以上，则触犯我国刑法的规定，如果金额在三千元以下的，则触犯我国治安管理处罚法的规定。因此，无论对方触犯哪部法律，都建议您立即报警，请求公安机关帮助处理。而您被诈骗的金额，只有在公安机关侦破案件后，且未被罪犯挥霍的情况下可以得到返还。相关法条：《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十九条盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。《中华人民共和国刑法》第二百六十六条诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。《最高人民法院最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条诈骗公私财物价值三千元至一万元以上、三万元至十万元以上、五十万元以上的，应当分别认定为刑法第二百六十六条规定的“数额较大”、“数额巨大”、“数额特别巨大”。各省、自治区、直辖市高级人民法院、人民检察院可以结合本地区经济社会发展状况，在前款规定的数额幅度内，共同研究确定本地区执行的具体数额标准，报最高人民法院、最高人民检察院备案。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您已经与对方形成了雇佣关系，对方应当支付您应得的工资，建议您向对方申请领取工资，如果对方不予支付您的工资，您可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国工伤保险条例的规定，职工应当认定为工伤的情形为以下几种：在工作时间和工作场所内因工作原因受到事故伤害的；工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；患职业病的；因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。而按照您的描述，农民工在宿舍打牌时突然发病的情形，应当不属于可以认定为工伤的情形，单位无需负责，因此具体的医疗费用可以采用医疗保险报销的制度进行解决，单位也可以出于人道主义对员工和家属进行补偿。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
你好，你可以登陆江门市劳动局网站进行网络申诉，也可以请律师全权代理仲裁
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，如果是工伤职工或者近亲属、工会组织向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请的，应当在事故伤害发生之日起一年内提出，并在治疗伤情稳定后存在残疾、影响劳动能力的，进行劳动能力鉴定，再根据工伤等级计算工伤待遇，索取赔偿。其次，根据我国企业职工患病或非因工负伤医疗期中规定，医疗期是指企业职工因患病或非因工负伤停止工作治病休息不得解除劳动合同的时限，则可以认为出院后在家休养的日子应当可以认定为医疗期。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》第二条医疗期是指企业职工因患病或非因工负伤停止工作治病休息不得解除劳动合同的时限。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当遭遇了被骗的情况，对方的行为已经触犯了我国治安管理处罚法的规定，建议您立即报警，请求公安机关帮助处理。但您被诈骗的金额，只有在公安机关侦破案件后，且未被罪犯挥霍的情况下可以得到返还。相关法条：《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十九条盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。
公司的做法是违法的，你们有权提起劳动仲裁，保护自已的合法权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您父亲应当可以认定为工伤，但如果用人单位没有向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请，则您父亲或者其近亲属、工会组织可以在事故伤害发生之日起一年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。同时，在用人单位未提交工伤认定申请的期间内，您父亲发生的符合工伤保险条例中规定的工伤待遇等有关费用应由用人单位承担。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位克扣工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
申请劳动仲裁确认劳动关系.
可以向法院申请支付令.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，你这种情况无需赔偿，由保险公司和他的监护人赔。但你要承担非法雇佣童工的法律责任
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位在与您建立劳动关系期间未签订劳动合同且不缴纳社会保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。如果单位因为您申请办理社会保险而停止您的工作，则单位需承担其他法律责任，因此您不需要担心。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
如果能够证明是他人盗窃你的车出事的,你不要承担赔偿责任.
您应当早就该主张您的权利了，现在主张，已经过了诉讼时下，合法权益很难得到保护。民事纠纷派出所是没有权利抓人的，您可以投诉处理，也可以委托律师介入。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，如果公民需要依法请求国家赔偿的，请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的，请求发给抚恤金、救济金的，请求给付赡养费、抚养费、扶养费的，请求支付劳动报酬的，主张因见义勇为行为产生的民事权益的，却因经济困难没有委托代理人的，则可以向法律援助机构申请法律援助。因此，按照您的描述，如果您需要起诉请求支付劳动报酬，并因经济困难没有委托代理人的，则可以向法律援助机构申请法律援助。相关法条：《中华人民共和国法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。省、自治区、直辖市人民政府可以对前款规定以外的法律援助事项作出补充规定。公民可以就本条第一款、第二款规定的事项向法律援助机构申请法律咨询。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当与个体老板形成雇佣关系。根据我国相关司法解释的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。因此，您在工厂打工期间遭受的人身损害，雇主应当承担赔偿责任，但是应当根据具体的情况分配赔偿责任。如果您自身在工作中确实有不当的地方导致您受伤，则您需要承担相应的责任；如果您并无过错，则所有的责任应当由您的老板承担。如果您认为老板所说让您承担一半的责任的说法并不妥当，您可以向法院起诉，由法院根据具体的案情对责任以及赔偿进行判决。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。按照您的描述，您现在多上班的时间可以认定为加班时间，则您可以按照国家规定申请单位向您支付加班费。如果单位不予以支付的，则您可以向劳动行政部门责令其支付，逾期不支付的，则可以责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准加付赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您父亲突发疾病死亡的情况不能认定为工亡，但是可以依据侵权责任法中规定的公平原则，请求单位对您父亲的意外身亡进行赔偿。而具体的赔偿金额，建议您作为家属可以与工地的负责人进行协商，协商不一致的，则可以请求公安机关进行调解解决。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第二十四条受害人和行为人对损害的发生都没有过错的，可以根据实际情况，由双方分担损失。第二十五条损害发生后，当事人可以协商赔偿费用的支付方式。协商不一致的，赔偿费用应当一次性支付；一次性支付确有困难的，可以分期支付，但应当提供相应的担保。
一般情况下是与你签订劳动合同的一方承担工伤赔偿待遇.
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。用人单位未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，由劳动行政部门责令其限期支付劳动报酬，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。其次，根据我国法律的规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以向社会保险费征收机构投诉，要求责令您的单位为您补缴养老保险。此外，法律还规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。因此，建议您先与单位针对未发工资以及未缴纳养老保险的情况进行调解，如果调解未能解决您的问题，则您可以申请向劳动仲裁部门申请仲裁，若对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社会保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。如果单位因为您申请办理社会保险而停止您的工作，则单位需承担其他法律责任，因此您不需要担心。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
就您们实际做的工程量，结合单价，计算总额，到法院起诉主张即可。
建议向当地的劳动部门投诉,也可以申请劳动仲裁.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您的父亲在退休后又与单位签订了工作合同，该工作关系应当属于劳务关系，而并非劳动关系，因此无法认定为工伤，只应当由侵权责任法相关法律的规定对您父亲进行赔偿。其次，您父亲在工作期间突发疾病死亡，根据我国侵权法律的规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。因此，应当由郑州大学工学院作为单位对您父亲进行赔偿。其次，针对您所描述的保险公司说年龄超了所以不予赔偿的情况，应当根据当时您父亲单位与保险公司签订的协议来判断是否需要保险公司进行索赔。因此，具体的赔偿金额您与您母亲可以作为您父亲的近亲属与单位进行协商，如果无法达成协议，则可以向法院起诉索取您应得的赔偿。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。
是否应当给予经济补偿，要看是否符合劳动合同法规定的支付经济补偿金条件，如果你朋友认为公司侵犯了权益，可以同公司协商解决，也可以通过劳动仲裁解决。
你们所签订的违约金条款是违反劳动合同法的，为无效条款，不具备法律效力。《劳动合同法》限定了公司只有两种情况可以向劳动者要求违约金，依据如下：《劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工在孕期不得解除劳动合同。按照您的描述，该员工虽然在试用期内，但是已经签订了正式的劳动合同，则应当受到劳动法的保护，因此不能够与该员工解除劳动合同。如果违反法律规定与其解除了劳动合同，则可以依照劳动合同法申请二倍的经济补偿对劳动者进行补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；（四）法律、行政法规规定的其他情形。《中华人民共和国劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国人民法院法庭规则中规定，出庭的审判人员、书记员、公诉人或者抗诉人、司法警察应当按照规定着装；出庭的辩护人、诉讼代理人、证人、鉴定人、勘验人、翻译人员和其他诉讼参与人应当衣着整洁。法律中并没有对出庭人员能否戴帽子作出强制规定，再根据我国法无明文规定即可为的立法原则，是可以在出庭时戴帽子的，但应当在法官宣告判决需要全体起立时摘到帽子以示对法律的尊重。相关法条：《中华人民共和国人民法院法庭规则》第四条出庭的审判人员、书记员、公诉人或者抗诉人、司法警察应当按照规定着装；出庭的辩护人、诉讼代理人、证人、鉴定人、勘验人、翻译人员和其他诉讼参与人应当衣着整洁。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。因此，即使单位因经济效益不好对员工裁员的，也应当支付员工应得的工资。建议员工可以与单位协商，要求单位支付其应得的工资，如果协商未能解决的问题的，则员工可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼，维护自己的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
继续劳动忠拆青求反还克扣工资，
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。因此，按照您的描述，您进入单位至被辞退的工作期间，均未签订任何劳动合同，则您可以申请要求单位支付您工作期间每月二倍的工资。如果单位不予支付的，您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您虽与单位没有签订劳动合同，但是已存在事实劳动关系，则应当可以将您的受伤认定为工伤。其次，针对单位没有给您购买任何保险的做法，是不符合法律规定的。您可以主张要求单位对此做法承担相应的责任，还可以主张单位未与您签订劳动合同的做法作出每月二倍的工资作为补偿，以及对您受伤的情况按照工伤的标准进行赔偿。如果单位不予同意，则您可以提起劳动仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼，维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工伤保险待遇》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审。因此，按照您的描述，如果您认为二审的判决确有错误的，则可以向上一级法院申请再审，要求上一级法院支持您的关于经济赔偿金的诉求，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百九十九条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审；当事人一方人数众多或者当事人双方为公民的案件，也可以向原审人民法院申请再审。当事人申请再审的，不停止判决、裁定的执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审。因此，按照您的描述，如果您认为二审的判决确有错误的，则可以向上一级法院申请再审，要求上一级法院支持您的关于经济赔偿金的诉求，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百九十九条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审；当事人一方人数众多或者当事人双方为公民的案件，也可以向原审人民法院申请再审。当事人申请再审的，不停止判决、裁定的执行。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。因此，您所工作的单位在您工作至今未与您签订劳动合同的做法是不符合法律规定的。其次，根据我国法律的规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。用人单位未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，由劳动行政部门责令其限期支付劳动报酬，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。此外，法律还规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。因此，建议您先与单位进行调解，如果调解未能解决您的问题，则您可以申请向劳动仲裁部门申请仲裁，若对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您不确定您的父亲是否可以认定为工伤，单位应当自您父亲事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果单位未在规定的时间内提出工伤认定申请的，您作为您父亲的近亲属可以在您父亲事故伤害发生之日起1年内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果被认定为工伤，则可以根据我国法律工行保险条例进行索赔，如果没有认定为工伤，则也可以根据我国劳动保险条例中的规定要求赔偿，即工人与职员因病或非因工负伤死亡时，由劳动保险基金项下付给丧葬补助费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资两个月；另由劳动保险基金项下，按其供养直系亲属的人数支付直系亲属救济费，直系亲属有一人者，为死者本人工资六个月；有二人者，为死者本人工资九个月；有三人或三人以上者，为死者本人工资十二个月。相关法条：《工伤认定办法》第四条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。按照前款规定应当向省级社会保险行政部门提出工伤认定申请的，根据属地原则应当向用人单位所在地设区的市级社会保险行政部门提出。第五条用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接按照本办法第四条规定提出工伤认定申请。《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。《中华人民共和国劳动保险条例》第十四条工人与职员及其供养的直系亲属死亡时待遇的规定：甲、工人与职员因工死亡时，由该企业行政方面或资方发给丧葬费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资三个月；另由劳动保险基金项下，按其供养的直系亲属人数，每月付给供养直系亲属抚恤费，其数额为死者本人工资25一50％，至受供养者失去受供养的条件时为止。详细办法在实施细则中规定之。乙、工人与职员因病或非因工负伤死亡时，由劳动保险基金项下付给丧葬补助费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资两个月；另由劳动保险基金项下，按其供养直系亲属人数，付给供养直系亲属救济费，其数额为死者本人工资六个月到十二个月。详细办法在实施细则中规定之。丙、工人与职员因工负伤致成残废完全丧失劳动力退职后死亡时应按本条甲款的规定，付给丧葬费及供养直系亲属抚恤费。退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，应按本条乙款的规定，付给丧葬补助费及供养直系亲属救济费。丁、工人与职员供养的直系亲属死亡时，由劳动保险基金项下付给供养直系亲属丧葬补助费：死者年龄在10周岁以上者，其数额为该企业全部工人与职员平均工资一个月的l／2；一周岁至10周岁者，为平均工资一个月的l／3；不满一周岁者不给。《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第二十三条工人职员因病或非因工负伤死亡时、退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，根据劳动保险条例第十四条乙款的规定，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资二个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属一人者，为死者本人工资六个月；二人者，为死者本人工资九个月；三人或三人以上者，为死者本人工资十二个月。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，虽然临时工未与工厂签订劳动合同，但其事实已经与工厂形成雇佣关系。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中造成人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。因此，工厂方面应当对临时工进行必要的赔偿。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您不确定您的父亲是否可以认定为工伤，单位应当自您父亲事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果单位未在规定的时间内提出工伤认定申请的，您作为您父亲的近亲属可以在您父亲事故伤害发生之日起1年内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果被认定为工伤，则可以根据我国法律工行保险条例进行索赔，如果没有认定为工伤，则也可以根据我国劳动保险条例中的规定要求赔偿，即工人与职员因病或非因工负伤死亡时，由劳动保险基金项下付给丧葬补助费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资两个月；另由劳动保险基金项下，按其供养直系亲属的人数支付直系亲属救济费，直系亲属有一人者，为死者本人工资六个月；有二人者，为死者本人工资九个月；有三人或三人以上者，为死者本人工资十二个月。相关法条：《工伤认定办法》第四条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。按照前款规定应当向省级社会保险行政部门提出工伤认定申请的，根据属地原则应当向用人单位所在地设区的市级社会保险行政部门提出。第五条用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接按照本办法第四条规定提出工伤认定申请。《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。《中华人民共和国劳动保险条例》第十四条工人与职员及其供养的直系亲属死亡时待遇的规定：甲、工人与职员因工死亡时，由该企业行政方面或资方发给丧葬费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资三个月；另由劳动保险基金项下，按其供养的直系亲属人数，每月付给供养直系亲属抚恤费，其数额为死者本人工资25一50％，至受供养者失去受供养的条件时为止。详细办法在实施细则中规定之。乙、工人与职员因病或非因工负伤死亡时，由劳动保险基金项下付给丧葬补助费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资两个月；另由劳动保险基金项下，按其供养直系亲属人数，付给供养直系亲属救济费，其数额为死者本人工资六个月到十二个月。详细办法在实施细则中规定之。丙、工人与职员因工负伤致成残废完全丧失劳动力退职后死亡时应按本条甲款的规定，付给丧葬费及供养直系亲属抚恤费。退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，应按本条乙款的规定，付给丧葬补助费及供养直系亲属救济费。丁、工人与职员供养的直系亲属死亡时，由劳动保险基金项下付给供养直系亲属丧葬补助费：死者年龄在10周岁以上者，其数额为该企业全部工人与职员平均工资一个月的l／2；一周岁至10周岁者，为平均工资一个月的l／3；不满一周岁者不给。《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第二十三条工人职员因病或非因工负伤死亡时、退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，根据劳动保险条例第十四条乙款的规定，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资二个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属一人者，为死者本人工资六个月；二人者，为死者本人工资九个月；三人或三人以上者，为死者本人工资十二个月。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同为工伤。因此，按照您的描述，您父亲的死亡应当可以认定为工亡。如果单位不予以认定，则单位可以在事故发生之日起30日内向统筹地区社会保险保险行政部门提出工伤认定申请，如果单位不提出工伤认定申请，您作为您父亲的近亲属也可以提出工伤认定申请。如果确实被认定为工亡，则您可以向单位申请从工伤保险基金中领取相应的丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。相关法条：《工伤认定办法》第四条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。按照前款规定应当向省级社会保险行政部门提出工伤认定申请的，根据属地原则应当向用人单位所在地设区的市级社会保险行政部门提出。第五条用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接按照本办法第四条规定提出工伤认定申请。《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定。（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。第四十条伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。如果劳动者有严重违反用人单位的规章制度的，用人单位可以解除劳动合同。如果劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的，则单位需要提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后才可以解除劳动合同。因此，按照您的描述，如果该员工并没有单位需要提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后才可以解除劳动合同的情形，且属于严重违反用人单位规章制度的情形，则单位无需提前三十日以书面形式通知或额外支付其一个月的工资才与其解除劳动合同，可以直接与其解除劳动合同，也无需支付其任何经济补偿。至于具体的薪酬，则以当时签订的劳动合同计算，如果没有任务分配，则应当支付其最低工资。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，非全日制用工，是指以小时计酬为主，劳动者在同一用人单位一般平均每日工作时间不超过四小时，每周工作时间累计不超过二十四小时的用工形式。按照您的描述，单位要求您每日工作时间已超过四小时，且每周工作时间累计已超过二十四小时，单位的做法是违反法律规定的，因此建议您可以先与单位进行协商，要求其按照全日制用工方式为您办理社保以及支付工资，如果协商未能解决，则您可以收集单位在用工制方面违法的证据，向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第六十八条非全日制用工，是指以小时计酬为主，劳动者在同一用人单位一般平均每日工作时间不超过四小时，每周工作时间累计不超过二十四小时的用工形式。第七十三条国务院劳动行政部门负责全国劳动合同制度实施的监督管理。县级以上地方人民政府劳动行政部门负责本行政区域内劳动合同制度实施的监督管理。县级以上各级人民政府劳动行政部门在劳动合同制度实施的监督管理工作中，应当听取工会、企业方面代表以及有关行业主管部门的意见。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，非全日制用工，是指以小时计酬为主，劳动者在同一用人单位一般平均每日工作时间不超过四小时，每周工作时间累计不超过二十四小时的用工形式。按照您的描述，单位要求您每日工作时间已超过四小时，且每周工作时间累计已超过二十四小时，单位的做法是违反法律规定的，因此建议您可以先与单位进行协商，要求其按照全日制用工方式为您办理社保以及支付工资，如果协商未能解决，则您可以收集单位在用工制方面违法的证据，向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第六十八条非全日制用工，是指以小时计酬为主，劳动者在同一用人单位一般平均每日工作时间不超过四小时，每周工作时间累计不超过二十四小时的用工形式。第七十三条国务院劳动行政部门负责全国劳动合同制度实施的监督管理。县级以上地方人民政府劳动行政部门负责本行政区域内劳动合同制度实施的监督管理。县级以上各级人民政府劳动行政部门在劳动合同制度实施的监督管理工作中，应当听取工会、企业方面代表以及有关行业主管部门的意见。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您作为出纳将公司的钱私自划分给工人做为工资，则您可能触犯我国刑法中关于挪用资金罪的规定。建议您不要从事该项违法行为。针对公司的情况，建议您可以走合法渠道，申请公司破产。申请破产后，公司会根据法律规定的顺序对其债务进行清偿，也会对员工的工资进行发放补偿。相关法条：《中华人民共和国刑法》第二百七十二条公司、企业或者其他单位的工作人员，利用职务上的便利，挪用本单位资金归个人使用或者借贷给他人，数额较大、超过三个月未还的，或者虽未超过三个月，但数额较大、进行营利活动的，或者进行非法活动的，处三年以下有期徒刑或者拘役；挪用本单位资金数额巨大的，或者数额较大不退还的，处三年以上十年以下有期徒刑。国有公司、企业或者其他国有单位中从事公务的人员和国有公司、企业或者其他国有单位委派到非国有公司、企业以及其他单位从事公务的人员有前款行为的，依照本法第三百八十四条的规定定罪处罚。《中华人民共和国破产法》第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。
向当地的社保部门举报.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，到达法定退休年龄并办理了退休手续的人，同聘用单位没有劳动关系，不适用与劳动法和劳动合同法，所以，被辞退后不能按照劳动合同法的规定获得补偿。如果退休人员返聘，与用工单位是劳务关系，只能签订劳务协议（合同），被辞退后，只能按照劳务协议的约定处理。当然，也可以同单位协商处理。此外，如果聘用单位与被聘用退休人员双方签订了聘用合同，聘用合同中约定了解除时应当支付经济补偿金的情形，且用人单位辞退被聘用的退休人员时符合该支付情形，应按照聘用合同的约定予以支付。相关法条：《关于实行劳动合同制度若干问题的通知》13.已享受养老保险待遇的离退休人员被再次聘用时，用人单位应与其签订书面协议，明确聘用期内的工作内容、报酬、医疗、劳保待遇等权利和义务。《关于实行劳动合同制度若干问题的请示》二、关于离退休人员的再次聘用问题。各地应采取适当的调控措施，优先解决适龄劳动者的就业和再就业问题。对被再次聘用的已享受养老保险待遇的离退休人员，根据劳动部《关于实行劳动合同制度若干问题的通知》（劳部发[1996]354号）第13条的规定，其聘用协议可以明确工作内容、报酬、医疗、劳动保护待遇等权利、义务。离退休人员与用人单位应当按照聘用协议的约定履行义务，聘用协议约定提前解除书面协议的，应当按照双方约定办理，未约定的，应当协商解决。离退休人员聘用协议的解除不能依据《劳动法》第二十八条执行。离退休人员与用人单位发生争议，如果属于劳动争议仲裁委员会受案范围的，劳动争议仲裁委员会应予受理。
您好，法律服务组7为您解答。首先，员工加班的问题要依据劳动合同和国家相关法律规定综合判断。我国法律规定了部分公共行业是必须加班的，从事部分公共行业的劳动者是没有拒绝的权利。而劳动合同对一些特殊行业，比如饮食，娱乐等行业的特殊要求，在签合同的时候都要予以说明。因此这些行业加班也可以说是必须的，即只要不违反劳动合同，劳动者一般也没有拒绝的权利。此外，一般来说是否加班，劳动者其实是处于很被动的地位，并且只要单位按规定支付加班费，劳动者是没有拒绝的理由的。但如果单位要求劳动者加班却不依法支付相应的加班费用，则是不符合法律规定的。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，按照您的描述，如果您与单位针对是否属于工伤产生异议，且单位并不为您提出工伤认定申请的情况下，您可以在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，向社会保险行政部门提出工伤认定申请，具体是否可以认定为工伤，则由社会保险行政部门进行决定。相关法条：《工伤认定办法》第四条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。按照前款规定应当向省级社会保险行政部门提出工伤认定申请的，根据属地原则应当向用人单位所在地设区的市级社会保险行政部门提出。第五条用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接按照本办法第四条规定提出工伤认定申请。第十八条社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定决定，出具《认定工伤决定书》或者《不予认定工伤决定书》。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，油漆工人的行为可能涉嫌诈骗，但由于具体的金额不清楚无法定义其触犯了哪部法律。如果其涉及诈骗的金额为三千元以上，则其行为触犯了我国刑法的规定，应当承担相应的刑事责任。如果其涉及的诈骗的金额为三千元以下，则其行为触犯了我国治安管理处罚法的规定，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款，情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。建议您先与对方进行联系，协商解决要求其归还其多算的金额，如果协商不能解决问题，则您可以向公安机关报案，请求帮助处理，以维护您的权益。相关法条：《最高人民法院、最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条诈骗公私财物价值三千元至一万元以上、三万元至十万元以上、五十万元以上的，应当分别认定为刑法第二百六十六条规定的“数额较大”、“数额巨大”、“数额特别巨大”。各省、自治区、直辖市高级人民法院、人民检察院可以结合本地区经济社会发展状况，在前款规定的数额幅度内，共同研究确定本地区执行的具体数额标准，报最高人民法院、最高人民检察院备案。《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十九条盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。《中华人民共和国刑法》第二百六十六条诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您父亲受伤的情况应当可以认定为工伤。建议您父亲提供法律规定的相关材料，即工伤认定申请表；与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）向社会保险行政部门申请工伤认定，进而寻求相应的工伤待遇以及赔偿。如果被认定为工伤但单位不以工伤待遇对待您的父亲，您父亲可以向仲裁部门申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。因此，按照您的描述，如果您是在服务期间内辞职的，则您应当按照法律的规定向用人单位支付违约金。但违约金的数额不能超过用人单位提供的培训费用。具体的金额需要您与单位进行协商。如果您是在约定的服务期之外辞职的，则您不需要支付单位相应的培训费用。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集相关证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了无故被开除以及恶意欠薪的情况。首先，根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，即您所说的人证，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。其次针对您所说的未签订劳动合同的情形，根据我国法律的规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您也可以针对单位未与您签订劳动合同的事由申请仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工死亡的，供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。其标准为配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定。此外，伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。因此，按照您的描述，如果单位不按照法律规定的赔偿方法对您及其家属进行赔偿，您可以依照处理劳动争议的方式进行处理，即可以向仲裁机构申请仲裁，对仲裁结果不满意的则可以向法院提起诉讼。相关法条：《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。第四十条伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。第五十四条职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，全民所有制企业、事业单位和党政机关、群众团体的工人，从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满五十五周岁、女年满四十五周岁，连续工龄满十年的。此外，根据化工部颁发的化学工业有毒有害作业工种范围表中规定，油漆属于有毒有害的原料，即油漆工应属于有害身体健康的工作。但按照您的描述，您如果是女性则年满四十五周岁是可以申请退休的，但如果是男性则需要年满五十五周岁才可以申请退休。相关法条：《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》全民所有制企业、事业单位和党政机关、群众团体的工人，符合下列条件之一的，应该退休。（一）男年满六十周岁，女年满五十周岁，连续工龄满十年的。（二）从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满五十五周岁、女年满四十五周岁，连续工龄满十年的。本项规定也适用于工作条件与工人相同的基层干部。（三）男年满五十周岁，女年满四十五周岁，连续工龄满十年，由医院证明，并经劳动鉴定委员会确认，完全丧失劳动能力的。（四）因工致残，由医院证明，并经劳动鉴定委员会确认，完全丧失劳动能力的。[1]《化学工业有毒有害作业工种范围表》四、本表按化工行业分为化肥、氯碱、无机盐、农药、染料及染料中间体、医药、橡胶加工、三大合成、涂料、有机原料、溶剂助剂以及其他等十二部分。为避免繁琐，对产品、工种作了分类归并。其中橡胶加工和油漆制品行业，由于各种产品的工艺过程基本相同，故不按产品，而是按工艺来划分的。
根据你说的情况,目前没有相关法律依据.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。因此，按照您的描述，您虽与对方没有签订合同，但事实上已经形成了为其施工的关系，您可以利用您手中替对方施工的证据，向法院提起诉讼，以收回您的施工费用，维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，在试用期内，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同。因此，按照您的描述，如果您在试用期内，可以随时通知用人单位解除劳动合同，而单位采取的扣工分以及扣工资的行为是没有法律依据的。建议您与单位进行协商，如果协商无法解决可以向劳动仲裁部门申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十二条有下列情形之一的，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同：（一）在试用期内的；（二）用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（三）用人单位未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，在试用期内，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同。因此，按照您的描述，如果您在试用期内，可以随时通知用人单位解除劳动合同，而单位采取的扣工分以及扣工资的行为是没有法律依据的。建议您与单位进行协商，如果协商无法解决可以向劳动仲裁部门申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十二条有下列情形之一的，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同：（一）在试用期内的；（二）用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（三）用人单位未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先公司与您建立劳动关系但未与您签订劳动合同的做法是不符合法律规定的，您可以搜集相关证据以证明您确实在公司工作过，从而进一步根据法律的规定申请公司对您进行赔偿，即您在公司工作期间的每月公司应向您支付二倍的工资。其次，公司不发放您工资的做法也是违反法律规定的，建议您搜集公司未发放您工资的证据，向劳动仲裁部门申请仲裁，要求公司支付您相应的工资以及补偿，如果对仲裁裁决不满意的，您还可以向法院提起诉讼以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，对依法设立的仲裁机构的裁决，一方当事人不履行的，对方当事人可以向有管辖权的法院申请执行，受申请的法院应当执行。因此，按照您的描述，如果做出您的仲裁裁决的仲裁机构是依法成立的，且该裁决是合法有效的，则您可以向您住所地的法院申请执行您的裁决书。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十七条对依法设立的仲裁机构的裁决，一方当事人不履行的，对方当事人可以向有管辖权的人民法院申请执行。受申请的人民法院应当执行。被申请人提出证据证明仲裁裁决有下列情形之一的，经人民法院组成合议庭审查核实，裁定不予执行：（一）当事人在合同中没有订有仲裁条款或者事后没有达成书面仲裁协议的；（二）裁决的事项不属于仲裁协议的范围或者仲裁机构无权仲裁的；（三）仲裁庭的组成或者仲裁的程序违反法定程序的；（四）裁决所根据的证据是伪造的；（五）对方当事人向仲裁机构隐瞒了足以影响公正裁决的证据的；（六）仲裁员在仲裁该案时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁决行为的。人民法院认定执行该裁决违背社会公共利益的，裁定不予执行。裁定书应当送达双方当事人和仲裁机构。仲裁裁决被人民法院裁定不予执行的，当事人可以根据双方达成的书面仲裁协议重新申请仲裁，也可以向人民法院起诉。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金。此外，法律还规定，用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解，调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，当事人一方可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向法院提起诉讼。因此，按照您的描述，针对工厂不予发放您两个月的工资的情况，您是可以申请劳动仲裁的，且您需要申请劳动仲裁后，对仲裁裁决不满意的，可以提起诉讼。即建议您先收集工厂未与您发放工资的证据向劳动仲裁委员会申请仲裁，再根据仲裁裁决是否满意，做出是否提起诉讼的决定。此外，针对赔偿金的份额，即如果用人单位在劳动行政部门责令其支付劳动报酬之后，逾期不支付的，应当责令单位按照应付金额的百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国劳动合同法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，提出工伤认定申请应当提交工伤认定申请表，与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料，以及医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。其中工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。按照您的描述，在建筑工地上受到工伤，但并未签订劳动合同，此时受害人需要出具受害人确实在该工地工作的证据，可以通过证人证言，工作证，工作服等方式证明受害人确实在工地工作，已与工地形成事实劳动关系，来作为工伤认定中的证明材料之一。相关法条：《工伤保险条例》第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，违反和解除劳动合同的经济补偿办法中的经济补偿金的工资计算标准是指企业正常生产情况下劳动者解除合同前十二个月的月平均工资。如果劳动者患病或非因工负伤，经劳动鉴定委员会确认不能从事原工作、也不能从事用人单位另行安排的工作而解除劳动合同的；劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议，由用人单位解除劳动合同的；用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，必须裁减人员的，此时劳动者的月平均工资低于企业月平均工资的，则按企业月平均工资的标准支付。而在工资支付暂行条例中规定，经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行，因此可以认定为按照违反和解除劳动合同的经济补偿办法中的标准进行执行。相关法条：《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第六条劳动者患病或者非因工负伤，经劳动鉴定委员会确认不能从事原工作、也不能从事用人单位另行安排的工作而解除劳动合同的，用人单位应按其在本单位的工作年限，每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金，同时还应发给不低于六个月工资的医疗补助费。患重病和绝症的还应增加医疗补助费，患重病的增加部分不低于医疗补助费的百分之五十，患绝症的增加部分不低于医疗补助费的百分之百。第八条劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议，由用人单位解除劳动合同的，用人单位按劳动者在本单位工作的年限，工作时间每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金。第九条用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，必须裁减人员的，用人单位按被裁减人员在本单位工作的年限支付经济补偿金。在本单位工作的时间每满一年，发给相当于一个月工资的经济补偿金。第十一条本办法中经济补偿金的工资计算标准是指企业正常生产情况下劳动者解除合同前十二个月的月平均工资。用人单位依据本办法第六条、第八条、第九条解除劳动合同时，劳动者的月平均工资低于企业月平均工资的，按企业月平均工资的标准支付。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。安排加班不支付加班费的，由劳动行政部门责令限期支付加班费，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。因此，按照您的描述，如果您单位安排您在休息日工作却不安排补休的，应当向您支付不低于您工资的百分之二百作为加班的报酬，如果单位不予以支付您的加班费的，您可以申请劳动行政部门帮助处理，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。《中华人民共和国劳动合同法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。因此，按照您的描述，如果您所在的单位拖欠支付您的工资，单位除应当在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发给您相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。具体的金额需要根据单位所拖欠您的工资来决定。相关法条：《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第三条用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。同时，法律还规定，用人单位安排劳动者延长工作时间的，应当支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬。因此，按照您的描述，用人单位可以由于工作生产经营的需要，与工会以及劳动者协商后延长工作时间，但一般每日不得超过一小时，因特殊情况需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，如果您每日的工作时间超过我国法律规定的八小时，则用人单位应当支付您延长的工作时间的相应报酬，即不低于工资的百分之一百五十的报酬。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，法院应当自收到再审申请书之日起三个月内审查，符合法律规定的，裁定再审。不符合法律规定的，裁定驳回申请。有特殊情况需要延长的，由法院院长批准。人民法院逾期未对再审申请作出裁定的，当事人可以向检察院申请监察建议或者抗诉。因此，按照您的描述，高级人民法院应当在收到再审申请书之日起三个月内进行审查，作出是否再审的裁定，如果高级人民法院在三个月内未作出是否再审的裁定，则您可以向检察院申请监察建议或者抗诉。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百零四条人民法院应当自收到再审申请书之日起三个月内审查，符合本法规定的，裁定再审；不符合本法规定的，裁定驳回申请。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。因当事人申请裁定再审的案件由中级人民法院以上的人民法院审理，但当事人依照本法第一百九十九条的规定选择向基层人民法院申请再审的除外。最高人民法院、高级人民法院裁定再审的案件，由本院再审或者交其他人民法院再审，也可以交原审人民法院再审。第二百零七条人民法院按照审判监督程序再审的案件，发生法律效力的判决、裁定是由第一审法院作出的，按照第一审程序审理，所作的判决、裁定，当事人可以上诉；发生法律效力的判决、裁定是由第二审法院作出的，按照第二审程序审理，所作的判决、裁定，是发生法律效力的判决、裁定；上级人民法院按照审判监督程序提审的，按照第二审程序审理，所作的判决、裁定是发生法律效力的判决、裁定。人民法院审理再审案件，应当另行组成合议庭。第二百零九条有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉：（一）人民法院驳回再审申请的；（二）人民法院逾期未对再审申请作出裁定的；（三）再审判决、裁定有明显错误的。人民检察院对当事人的申请应当在三个月内进行审查，作出提出或者不予提出检察建议或者抗诉的决定。当事人不得再次向人民检察院申请检察建议或者抗诉。
劳动合同肯定有效,但是,这个问题,建议还是向当地的劳动部门咨询.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您利用您手中掌握的在工厂工作的证据向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
协议书是否可抵劳动合同,要根据是否符合劳动合同法对劳动合同规定的内容.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。因此，按照您的描述，您应当收集您在公司工作的证据，以作为诉讼时向法院要求公司在您工作期间向您每月支付二倍工资的证据。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
对不缴纳的情况,建议向社保部门投诉、举报。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，在上下班途中出现交通事故，如果受伤职工不负事故主要责任的，属于工伤；如果职工负主责以上的，则不属于工伤。因此，按照您的描述，您属于在下班途中骑摩托车摔伤的情形，因此不能认定为工伤。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您如果申请劳动仲裁，您可以申请单位为您补交您第一年工作期间的养老保险以及拖欠您三个月工资的权利。根据我国法律的规定，其一，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。其二，劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定,书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，劳动部在1995年5月10日颁布了《违反<劳动法>有关劳动合同规定的赔偿办法》，其中第二条与第三条明确规定了用人单位应当如何赔偿劳动者损失。此外，1995年8月4日劳动部颁布《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》，其中第五部分第36条至第43条详细规定了用人单位解除劳动合同后应当对劳动者的经济补偿。相关法条：《违反〈劳动法〉有关劳动合同规定的赔偿办法》第二条用人单位有下列情形之一，对劳动者造成损害的，应赔偿劳动者损失；（一）用人单位故意拖延不订立劳动合同，即招用后故意不按规定订立劳动合同以及劳动合同到期后故意不及时续订劳动合同的；（二）由于用人单位的原因订立无效劳动合同，或订立部分无效劳动合同的；（三）用人单位违反规定或劳动合同的约定侵害女职工或未成年工合法权益的；（四）用人单位违反规定或劳动合同的约定解除劳动合同的。第三条本办法第二条规定的赔偿，按下列规定执行：（一）造成劳动者工资收入损失的，按劳动者本人应得工资收入支付给劳动者，并加付应得工资收入25%的赔偿费用。（二）造成劳动者劳动保护待遇损失的，应按国家规定补足劳动者的劳动保护津贴和用品；（三）造成劳动者工伤、医疗待遇损失的，除按国家规定为劳动者提供工伤、医疗待遇外，还应支付劳动者相当于医疗费用25%的赔偿费用；（四）造成女职工和未成年工身体健康损害的，除按国家规定提供治疗期间的医疗待遇外，还应支付相当于其医疗费用25%的赔偿费用；（五）劳动合同约定的其他赔偿费用。《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》（五）解除劳动合同的经济补偿36．用人单位依据劳动法第二十四条、第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同，应当按照劳动法和劳动部《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》（劳部发〔1994〕481号）支付劳动者经济补偿金。37．根据《民法通则》第四十四条第二款“企业法人分立、合并，它的权利和义务由变更后的法人享有和承担”的规定，用人单位发生分立或合并后，分立或合并后的用人单位可依据其实际情况与原用人单位的劳动者遵循平等自愿、协商一致的原则变更、解除或重新签订劳动合同。在此种情况下的重新签订劳动合同视为原劳动合同的变更，用人单位变更劳动合同，劳动者不能依据劳动法第二十八条要求经济补偿。38．劳动合同期满或者当事人约定的劳动合同终止条件出现，劳动合同即行终止，用人单位可以不支付劳动者经济补偿金。国家另有规定的，可以从其规定。39．用人单位依据劳动法第二十五条解除劳动合同，可以不支付劳动者经济补偿金。40．劳动者依据劳动法第三十二条第（一）项解除劳动合同，用人单位可以不支付经济补偿金，但应按照劳动者的实际工作天数支付工资。41．在原固定工实行劳动合同制度的过程中，企业富余职工辞职，经企业同意可以不与企业签订劳动合同的，企业应根据《国有企业富余职工安置规定》（国务院令第111号，1993年公布）发给劳动者一次性生活补助费。42．职工在接近退休年龄（按有关规定一般为五年以内）时因劳动合同到期终止劳动合同的，如果符合退休、退职条件，可以办理退休、退职手续；不符合退休、退职条件的，在终止劳动合同后按规定领取失业救济金。享受失业救济金的期限届满后仍未就业，符合社会救济条件的，可以按规定领取社会救济金，达到退休年龄时办理退休手续，领取养老保险金。43．劳动合同解除后，用人单位对符合规定的劳动者应支付经济补偿金。不能因劳动者领取了失业救济金而拒付或克扣经济补偿金，失业保险机构也不得以劳动者领取了经济补偿金为由，停发或减发失业救济金。
如果有相关证据材料的,可以向法院起诉.
如果认定了是工伤的,可以要求公司承担工伤赔偿责任.单位不同意的,可以申请劳动仲裁.
如果对公司解除劳动合同有异议的,可以申请劳动仲裁.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先您在工作中导致脚趾骨折的情形属于我国法律规定的工伤，建议您先向单位申请工伤认定，在认定为工伤之后，您可以向单位申请享受工伤医疗待遇。此外，您如果需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。第一百四十九条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，可以向劳动行政部门责令其支付工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。因此，建议您利用您手中掌握的证据，向劳动行政部门反映您的情况，或者向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，还可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。此外，劳动者可以提前三十日以书面形式通知用人单位，解除劳动合同。因此，按照您的描述，您可以先与健身中心进行协商，要求解除劳动合同，如果无法达成一致的协议，您也可以提前三十日以书面的形式通知健身中心，于三十日之后正式解除劳动合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可能遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，可以向劳动行政部门责令其支付工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。因此，建议您利用您手中掌握的证据，向劳动行政部门反映您的情况，或者向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，还可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位在与您建立劳动关系期间未缴纳社会保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
如果存在事实劳动关系的,可以依法进行索赔.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您在未毕业之时进入单位进行实习，实习期满后能否转正取决于您在进单位之时与单位签订的实习协议。如果实习协议约定实习期满后可以转正，此时您已毕业即可以以劳动者的身份与单位签订劳动合同，此时再约定的试用期长短取决于与单位签订劳动合同的长短，但试用期最长不得超过六个月，且同一单位只能约定一次试用期。如果您在未毕业之时进入单位进行实习，且并未与单位签订实习协议，则实习期满后能否转正取决于单位在您实习期内的表现，如果单位认为您的实习表现无法满足单位的需要，则单位请求您结束实习也是符合规定的，此时您的身份并不受劳动法的保护。其次，实习期与试用期是不同的概念。试用期是用人单位和劳动者在劳动合同中约定的，所以处于试用期中的自然人一方只能是劳动者。而实习是指学生通过学校安排介绍、本人自找或由其他途径进入实习单位工作，通过完成一定任务来熟悉工作，深化巩固所学理论知识，提升实践能力，为尽快适应并参与实际工作打基础。主要由学校根据教学和技能训练的需要，由学校、实习者、实习单位三者进行约定，实习期间的自然人一方是在校学生。学生与用人单位签订的不是劳动合同，并不是严格意义上的劳动者。因此，其一，您是否能转正建议您向单位有关部门进行咨询，其二，试用期与实习期是不同的概念，建议您进行咨询区分，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，先建议您进行工伤认定，再被认定为工伤之后，可以向单位申请理赔，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等，再根据具体的规定进行赔偿。针对赔偿建议您先与单位进行协商，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第二十条社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。社会保险行政部门对受理的事实清楚、权利义务明确的工伤认定申请，应当在15日内作出工伤认定的决定。作出工伤认定决定需要以司法机关或者有关行政主管部门的结论为依据的，在司法机关或者有关行政主管部门尚未作出结论期间，作出工伤认定决定的时限中止。社会保险行政部门工作人员与工伤认定申请人有利害关系的，应当回避。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果在试用期间被证明不符合录用条件的，或者劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，或者劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的，用人单位可以解除劳动合同，但应当向劳动者说明理由。即使解除劳动合同，也应当支付您试用期期间的工资，且试用期的工资不得低于该单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，也不得低于用人单位所在地的最低工资标准。因此，如果用人单位违反规定解除了您的劳动合同，您可以要求单位继续履行劳动合同，或者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，可以要求单位支付经济补偿标准的二倍作为赔偿金。如果单位不支付您的工资也不支付您的赔偿金，您可以依法提出申请要求调解、仲裁或者提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十五条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，对用人单位利益造成重大损害的；（四）被依法追究刑事责任的。《中华人民共和国劳动合同法》第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。第二十一条在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果在试用期间被证明不符合录用条件的，或者劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，或者劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的，用人单位可以解除劳动合同，但应当向劳动者说明理由。即使解除劳动合同，也应当支付您试用期期间的工资，且试用期的工资不得低于该单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，也不得低于用人单位所在地的最低工资标准。因此，如果用人单位违反规定解除了您的劳动合同，您可以要求单位继续履行劳动合同，或者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，可以要求单位支付经济补偿标准的二倍作为赔偿金。如果单位不支付您的工资也不支付您的赔偿金，您可以依法提出申请要求调解、仲裁或者提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十五条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，对用人单位利益造成重大损害的；（四）被依法追究刑事责任的。《中华人民共和国劳动合同法》第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。第二十一条在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位在与您建立劳动关系期间未缴纳社会保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
要根据单位解除你的劳动合同的理由来判断.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果用人单位与职工没有签订书面劳动合同的，并不影响劳动关系的成立，也就是说双方存在事实的劳动关系，职工因工作原因受伤的，仍属于工伤，可以要求工伤待遇。在处理工伤时，应该在规定时间内向劳动保障部门申请工伤认定，认定工伤并治疗终结后再申请伤残鉴定，之后再根据鉴定的伤残等级等情况确定具体的工伤赔偿金额。对于赔偿金额，如果与用人单位协商不成的，可以申请劳动仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好，法律服务组7为您解答。按照我国法律的相关规定，缓刑是指对触犯刑法，通过法定程序确认已经构成犯罪，并且应该受到刑罚处罚的行为人，先进行宣告定罪，暂时不执行所判处的刑罚。由特定的考察机构（一般是社区矫正中心）在一定的考验期限内对罪犯进行考察，并根据罪犯在考验期间内的表现，依法决定是否适用具体刑罚的一种制度。被判处3年以下有期徒刑或者拘役的罪犯，犯罪情节较轻，有悔罪表现，没有再犯罪的危险以及宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响是可以宣告缓刑的，而不满十八周岁的人、怀孕的妇女和已满七十五岁的人是应当宣告缓刑，同时累犯和犯罪集团的首要分子是不适用缓刑的。因此，按照您的描述，被判处有期徒刑宣告缓刑不是指有期徒刑以上的刑罚。相关法条：《中华人民共和国刑法》第七十二条对于被判处拘役、三年以下有期徒刑的犯罪分子，同时符合下列条件的，可以宣告缓刑，对其中不满十八周岁的人、怀孕的妇女和已满七十五周岁的人，应当宣告缓刑：(一)犯罪情节较轻;(二)有悔罪表现;(三)没有再犯罪的危险;(四)宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响。宣告缓刑，可以根据犯罪情况，同时禁止犯罪分子在缓刑考验期限内从事特定活动，进入特定区域、场所，接触特定的人。被宣告缓刑的犯罪分子，如果被判处附加刑，附加刑仍须执行。第七十三条拘役的缓刑考验期限为原判刑期以上一年以下，但是不能少于二个月。有期徒刑的缓刑考验期限为原判刑期以上五年以下，但是不能少于一年。缓刑考验期限，从判决确定之日起计算。第七十四条对于累犯和犯罪集团的首要分子，不适用缓刑。第七十五条被宣告缓刑的犯罪分子，应当遵守下列规定：(一)遵守法律、行政法规，服从监督;(二)按照考察机关的规定报告自己的活动情况;(三)遵守考察机关关于会客的规定;(四)离开所居住的市、县或者迁居，应当报经考察机关批准。第七十六条对宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，依法实行社区矫正，如果没有本法第七十七条规定的情形，缓刑考验期满，原判的刑罚就不再执行，并公开予以宣告。第七十七条被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内犯新罪或者发现判决宣告以前还有其他罪没有判决的，应当撤销缓刑，对新犯的罪或者新发现的罪作出判决，把前罪和后罪所判处的刑罚，依照本法第六十九条的规定，决定执行的刑罚。被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，违反法律、行政法规或者国务院有关部门关于缓刑的监督管理规定，或者违反人民法院判决中的禁止令，情节严重的，应当撤销缓刑，执行原判刑罚。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。按照您的描述，如果您在停工留薪期经过之后，仍未能康复，可以向当地劳动能力鉴定委员会确认，对您的停工留薪期进行延长。至于是否影响工伤赔付的情况，建议您与单位进行协商，如果协商不能解决问题，您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁结果不满意的还可以提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工作遭受伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。因此，单位的做法是不合法的，建议您可以与单位协商解决，如果无法解决，您可以向劳动监察部门投诉以维护权利。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金。因此，按照您的描述，您可以向劳动行政部门进行申请，要求其介入单位克扣拖欠工资的情况。如果仍无法解决的，您可以依法向劳动争议仲裁机构申请仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向法院提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行条例》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
不能，因为超过2年申请期限。
劳动法，社会保险法，工伤保险条例等法律都有规定的。
你好，上班路上出车祸属于工伤，应当应进行工伤赔偿。
不合法,建议向当地的社保机构投诉.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，对方欠债不还的行为属于违反合同的行为，建议您先与对方进行协商，要求对方及时偿还其欠款，如果协商未能解决问题，您可以请求公安机关帮助解决，如果仍不能拿到欠款，您则可以向法院起诉，要求超市承担相应的责任。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
挂靠外单位，就由A公司与其解除劳动合同
应该向社保局的稽核科投诉用人单位无故停交社保，由社保局责令其补缴。
你好:没有签劳动合同不是你的错，如果用人单位不给你工伤待遇，你可到劳动仲裁机关申请确认劳动关系的仲裁，劳动关系确认后，用人单位仍然不绐你工伤待遇，你可进行工伤认定，获得赔偿。
不能，因为国家规定年龄45岁后进公司都没有合同，也不会有几险。
公司拒绝提供打卡记录，您可以直接向劳动监察大队投诉，由监察采取行政手段要求用人单位提供。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您因为工伤住院的期间属于停工留薪期间，根据我国法律的规定，停工留薪期间原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付，但停工留薪期间一般不超过12个月，伤情严重或者情况特殊的，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。因此，按照您的描述，您住院期间单位应当给您正常的工资待遇。如果单位未能给予您正常的工资待遇，您可以先与单位进行协商，如果无法达成协议您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁裁决不服的，则可以提起诉讼。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，对依法设立的仲裁机构的裁决，一方当事人不履行的，对方当事人可以向有管辖权的法院申请执行，受申请的法院应当执行。因此，按照您的描述，您可以向有管辖权的法院申请执行，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第五十一条当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十七条对依法设立的仲裁机构的裁决，一方当事人不履行的，对方当事人可以向有管辖权的人民法院申请执行。受申请的人民法院应当执行。被申请人提出证据证明仲裁裁决有下列情形之一的，经人民法院组成合议庭审查核实，裁定不予执行：（一）当事人在合同中没有订有仲裁条款或者事后没有达成书面仲裁协议的；（二）裁决的事项不属于仲裁协议的范围或者仲裁机构无权仲裁的；（三）仲裁庭的组成或者仲裁的程序违反法定程序的；（四）裁决所根据的证据是伪造的；（五）对方当事人向仲裁机构隐瞒了足以影响公正裁决的证据的；（六）仲裁员在仲裁该案时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁决行为的。人民法院认定执行该裁决违背社会公共利益的，裁定不予执行。裁定书应当送达双方当事人和仲裁机构。仲裁裁决被人民法院裁定不予执行的，当事人可以根据双方达成的书面仲裁协议重新申请仲裁，也可以向人民法院起诉。
理论上讲，你父亲不是工亡，因此不能享受工亡待遇。只能按非因工死亡处理。也就是说只有一次性丧葬费。假如需要抚养人（父母、配偶60岁以上，子女未成年）的，有供养亲属生活费。
你好，建议你不要主动辞职，属于劳动争议纠纷。按照劳动法律法规劳动者有带薪休病假的权利，如果公司想辞退你，建议你申请劳动仲裁
公司的做法是不合法的.建议向当地的劳动部门举报.
如果是工资的话应该是可以要回来的，可以到当地人社部门申请劳动争议仲裁。公司开除你需要有相关的规章制度，即你是违反了公司规定的哪一个条款，该制度的制定程序是否合法，员工是否知晓都是仲裁审理的必备要件，假如公司不能证明有这个制度且你明知故犯的话，是不能以“罚款”的名义扣除你的工资的。
只有通过民事诉讼来追要工钱了。注意诉讼时效问题。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，试用期最长不得超过六个月。同时劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。并且同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期，以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。因此，根据您与单位签订劳动合同期限不同，试用期的长短也不同，但最长也不得超过六个月。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十一条劳动合同可以约定试用期。试用期最长不得超过六个月。《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。
属于经济纠纷,你们可以要求对方支付工钱.
根据规定,不能休年休假.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天，难产的，增加产假15天。同时，国家鼓励公民晚婚晚育，但对于晚婚晚育的年龄没有具体规定，而《北京市人口与计划生育条例》则规定女年满二十三周岁、男年满二十五周岁初婚的为晚婚，已婚妇女年满二十四周岁初育的为晚育，晚育的女职工除享受国家规定的产假外，增加奖励假30天，不休奖励假的按照女方一个月基本工资的标准给予奖励。按照您的描述，如果您是在北京工作的女职工，晚婚晚育可以享受的假期至少为98天加30天为128天。如果您是难产还可以增加15天，如果是顺产则最多为128天。其他地区的女职工至少可以休假98天产假，晚婚晚育的情况则按照当地以及单位的规定执行。相关法条：《女职工劳动保护特别规定》第七条女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，应增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，可增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。《中华人民共和国人口与计划生育法》第十八条国家稳定现行生育政策，鼓励公民晚婚晚育，提倡一对夫妻生育一个子女；符合法律、法规规定条件的，可以要求安排生育第二个子女。具体办法由省、自治区、直辖市人民代表大会或者其常务委员会规定。第二十五条公民晚婚晚育，可以获得延长婚假、生育假的奖励或者其他福利待遇。《北京市人口与计划生育条例》第十六条鼓励公民晚婚、晚育。女年满二十三周岁、男年满二十五周岁初婚的为晚婚。已婚妇女年满二十四周岁初育的为晚育。第二十条机关、社会团体、企业事业组织的职工晚婚的，除享受国家规定的婚假外，增加奖励假7天。晚育的女职工，除享受国家规定的产假外，增加奖励假30天，奖励假也可以由男方享受，休假期间不得降低其基本工资或者解除劳动合同；不休奖励假的，按照女方一个月基本工资的标准给予奖励。个体工商户的雇工晚婚、晚育的，由雇主按照本条前款规定奖励。农村居民、城镇无业居民和个体工商户晚婚、晚育的，由乡镇人民政府、街道办事处给予适当奖励。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的,由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的,社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户;并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定,书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的,社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保,签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产,以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工患病期间在医疗期内单位是不能解除劳动合同的。如果劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。因此，按照您的描述，在您住院期间，公司不能与您解除劳动合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：(一)从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；(二)在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；(三)患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的；(五)在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；(六)法律、行政法规规定的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律规定，用人单位安排劳动者延长工作时间的，应支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，应支付不低于工资的百分之二百的工资报酬，法定休假日安排劳动者工作的，应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。按照您的描述，如果您是在工作日被延长工作时间的，应当支付加班费，但是能够调休的，则可以通过调休来相抵。如果是在法定节假日安排加班的，则不得通过调休免除支付加班费。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应承担赔偿关系。同时，如果发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应与雇主承担连带赔偿责任。按照您的描述，您母亲与邱姐之间已经形成我国法律所规定的雇佣关系，而邱姐与装饰公司之间形成了发包与承包的关系。因此，您母亲的人身损害应由邱姐承担赔偿责任，同时，如果邱姐不具有相应资质承包工程，且装饰公司明知邱姐不具有相应资质仍让其承包，则装饰公司与邱姐承担连带赔偿责任。您可以向法院起诉维护您母亲的权益。其次，我国申请法律援助的事由为以下几种：依法请求国家赔偿的；请求给付社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；请求发给抚恤金、救济金的；请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；请求支付劳动报酬的；主张因见义勇为行为产生的民事权益的。而您母亲的情况不属于可以申请法律援助的情形，建议您先以您母亲的伤情为主进行治疗，或者在起诉的同时，向法院请求先予执行邱姐或者装饰公司的财产，以帮助您母亲的伤情治疗。最后，针对装饰画公司是没有经过注册的公司的情况，您可以向所在地的工商局进行反映，要求工商局对其进行查处，追究其相关责任，但并不影响您要求该公司支付您母亲的医药费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。《法律援助条例》公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：(一)依法请求国家赔偿的;(二)请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的;(三)请求发给抚恤金、救济金的;(四)请求给付赡养费、抚养费、扶养费的;(五)请求支付劳动报酬的;(六)主张因见义勇为行为产生的民事权益的。省、自治区、直辖市人民政府可以对前款规定以外的法律援助事项作出补充规定。公民可以就本条第一款、第二款规定的事项向法律援助机构申请法律咨询。《中华人民共和国民事诉讼法》第一百零六条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的；（二）追索劳动报酬的；（三）因情况紧急需要先予执行的。第一百零七条人民法院裁定先予执行的，应当符合下列条件：（一）当事人之间权利义务关系明确，不先予执行将严重影响申请人的生活或者生产经营的；（二）被申请人有履行能力。人民法院可以责令申请人提供担保，申请人不提供担保的，驳回申请。申请人败诉的，应当赔偿被申请人因先予执行遭受的财产损失。
向用人单位提出赔偿要求.
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的,由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的,社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户;并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定,书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的,社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保,签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产,以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社会保险中的养老保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将相关能够证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
劳动法规定：第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，根据法律规定，可以以公司作为被申请人，要求办理、缴纳养老保险金，支付未签订合同的双倍工资，申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的,由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的,社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户;并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定,书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的,社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保,签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产,以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述以及我国法律的规定，如果法院收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，您可以向上一级人民法院申请执行，上一级法院经审查可以责令原法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他法院执行。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十六条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述以及我国法律的规定，如果法院收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，您可以向上一级人民法院申请执行，上一级法院经审查可以责令原法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他法院执行。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十六条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的父亲遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，可以向劳动行政部门责令其支付工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。因此，建议您利用您手中掌握的证据，向劳动行政部门反映您父亲的情况，或者向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，还可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，以下情况属于单位应按照国家规定给予经济补偿的情形：（1）用人单位与劳动合同当事人协商一致解除劳动合同；（2）劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排工作而导致解除劳动合同；（3）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的导致解除劳动合同的；（4）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议导致解除劳动合同的；（5）用人单位濒临破产进行法定整顿期间或者生产经营状况发生严重困难，确需裁减人员导致与劳动者解除劳动合同的；（6）单位按照企业破产法进行重整的；（7）用人单位被依法宣告破产或者被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散而导致劳动合同终止的等等。因此，按照您的描述，您的情况是不属于单位应按照国家规定给予您经济补偿的情形。同时，在试用期内，单位是可以以您不符合录用条件与您解除劳动合同而不需要支付赔偿。其次，在试用期内，用人单位未与您签订劳动合同的情形是不符合法律规定的，您可以向单位申请每月双倍的工资以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：(一)劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；(二)用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；(三)用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；(四)用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；(五)除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；(六)依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；(七)法律、行政法规规定的其他情形。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，受到伤害的劳动者与承包业务的自然人已经形成了雇佣关系，根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人员损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担责任，也可以请求雇主承担，雇主承担后，可以向第三人追偿。如果雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应与雇主承担连带赔偿责任。因此，需要相关证据证明该受到伤害的劳动者确实与承包业务的自然人形成雇佣关系，且该雇员因安全生产事故遭受的人身损害，同时该企业明知或应知该接受分包的自然人没有相应资质的，应与雇主承担连带赔偿责任。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，五险是指养老保险，失业保险，工伤保险，医疗保险，以及生育保险。其中，工伤保险与生育保险是由具体所在的单位缴纳的，个人需要缴纳的只有养老保险、失业保险以及医疗保险，其中养老保险是可以中断的，而医疗保险如果中断三个月以上就失效，失业保险是您在失业的过程中可以领取的保险，您在失业时是不需要缴纳的。但具体的情况由于各地的情况可能不大一样，建议您咨询您当地的人力资源和社会保障局。相关法条：《流动就业人员基本医疗保障关系转移接续暂行办法》第六条城镇基本医疗保险参保人员跨统筹地区流动就业，新就业地有接收单位的，由单位按照《社会保险登记管理暂行办法》的规定办理登记手续，参加新就业地城镇职工基本医疗保险；无接收单位的，个人应在中止原基本医疗保险关系后的3个月内到新就业地社会（医疗）保险经办机构办理登记手续，按当地规定参加城镇职工基本医疗保险或城镇居民基本医疗保险。第七条城镇基本医疗保险参保人员跨统筹地区流动就业并参加新就业地城镇基本医疗保险的，由新就业地社会（医疗）保险经办机构通知原就业地社会（医疗）保险经办机构办理转移手续，不再享受原就业地城镇基本医疗保险待遇。建立个人账户的，个人账户原则上随其医疗保险关系转移划转，个人账户余额（包括个人缴费部分和单位缴费划入部分）通过社会（医疗）保险经办机构转移。《城镇企业职工基本养老保险关系转移接续暂行办法》第三条参保人员跨省流动就业的，由原参保所在地社会保险经办机构（以下简称社保经办机构）开具参保缴费凭证，其基本养老保险关系应随同转移到新参保地。参保人员达到基本养老保险待遇领取条件的，其在各地的参保缴费年限合并计算，个人账户储存额（含本息，下同）累计计算；未达到待遇领取年龄前，不得终止基本养老保险关系并办理退保手续；其中出国定居和到香港、澳门、台湾地区定居的，按国家有关规定执行。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，该工厂超负荷工作的行为是违反法律规定的，同时该公司没有与您签订劳动合同以及缴纳社会保险的行为是不符合法律规定的，因此建议您与单位进行沟通，请求单位与您签订合同，同时您也可以根据法律规定请求用人单位向您支付工作期间每月两倍的工资，如果协商不能解决问题，您可以向您单位的劳动争议调解委员会申请调解，调解不成的可以申请仲裁或者直接申请冲裁，若是对仲裁结果不服的，可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十七条对实行计件工作的劳动者，用人单位应当根据本法第三十六条规定的工时制度合理确定其劳动定额和计件报酬标准。第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的情况可能属于签订无固定期限合同后解除劳动合同如何赔偿的问题。根据我国法律的规定，若双方协商一致解除或者终止劳动合同，用人单位应按照劳动者在单位工作的年限进行经济补偿，即每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付，六个月以上不满一年的，按照一年计算，不满六个月的，支付半个月的工资作为补偿。月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资计算。如果用人单位单方面解除或者终止劳动合同，则用人单位是违法的，应向劳动者支付双倍赔偿金。即如果您与单位解除劳动合同是协商一致解除的，单位不用支付您双倍赔偿金，如果是单位单方面解除的，则需要支付您双倍赔偿金。您所说的为2008年之后是否应按双倍月工资计算的情况，描述的不够清楚，建议您与单位进行协商咨询。我国劳动合同法于2013年7月1日期施行，如果您是在该法施行之日存续的劳动合同在盖该法施行后解除或者终止的，需要支付经济补偿的，经济补偿的年限从该法施行之日起计算，该法施行前按照当时有关规定，用人单位应向劳动者支付经济补偿的，按照当时有关规定执行。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第九十七条本法施行前已依法订立且在本法施行之日存续的劳动合同，继续履行；本法第十四条第二款第三项规定连续订立固定期限劳动合同的次数，自本法施行后续订固定期限劳动合同时开始计算。本法施行前已建立劳动关系，尚未订立书面劳动合同的，应当自本法施行之日起一个月内订立。本法施行之日存续的劳动合同在本法施行后解除或者终止，依照本法第四十六条规定应当支付经济补偿的，经济补偿年限自本法施行之日起计算；本法施行前按照当时有关规定，用人单位应当向劳动者支付经济补偿的，按照当时有关规定执行。第九十八条本法自2013年7月1日起施行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。因此，按照您的描述，如果您私自发放工资的行为是无奈之举，在诉讼庭审过程中可以向法官说明，具体的情况由法官进行判决定夺。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，侵犯人身权利案件的诉讼时效一般是一年，伤害明显的，应从受伤害之日起算。按照您的描述，您亲戚受伤的原因是由工伤导致的，建议在伤势确定之后进行伤情鉴定，根据伤情鉴定申请进一步的赔偿。相关法条：《中华人民共和国民法通则》第一百三十六条下列的诉讼时效期间为一年：（一）身体受到伤害要求赔偿的；（二）出售质量不合格的商品未声明的；（三）延付或者拒付租金的；（四）寄存财物被丢失或者损毁的。《中华人民共和国民法通则司法解释》168.人身损害赔偿的诉讼时效期间，伤害明显的，从受伤害之日起算；伤害当时未曾发现，后经检查确诊并能证明是由侵害引起的，从伤势确诊之日起算。《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先关于社保每个人交多少金额，与个人每个月所获得工资相关，同时每个城市的计算标准也是不同的，具体金额建议您可以向单位进行咨询。其次，关于单位与您没有签订劳动合同的行为，您可以根据法律规定请求用人单位向您支付工作期间每月两倍的工资。针对您的情况，您可以向您单位的劳动争议调解委员会申请调解，调解不成的可以申请仲裁或者直接申请冲裁，若是对仲裁结果不服的，可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
建议你本人申请工伤认定.自己不懂的,可以委托律师处理.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。因此，按照您的描述，在没有签订新的见习合同的三个月的时间内，单位应当付给您法律规定的见习期的工资，建议您先与单位进行协商，如果协商不能解决问题，您可以向单位的劳动争议调解委员会申请调解，调解不成的，可以申请仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。《中华人民共和国劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先您是作为雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任，如果您是故意或者重大过失致人损害的，应与雇主承担连带赔偿责任。其次，老板不给您发工资的行为是不妥的，建议您可以先与老板进行协商，如果协商不成您可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不服，则可以向法院起诉。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任；雇员因故意或者重大过失致人损害的，应当与雇主承担连带赔偿责任。雇主承担连带赔偿责任的，可以向雇员追偿。前款所称“从事雇佣活动”，是指从事雇主授权或者指示范围内的生产经营活动或者其他劳务活动。雇员的行为超出授权范围，但其表现形式是履行职务或者与履行职务有内在联系的，应当认定为“从事雇佣活动”。《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述以及我国法律法规的相关规定，单位加班应该有加班费，建议您先与单位进行协商支付您应得的加班费，如果协商不能解决问题，您可以提起劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，1，另行主张与另案主张是不同的。另行主张是指在实际出口退税代理费结算清楚后，针对这个费用进行主张；另案主张是指您与单位签订的协议书的内容不属于劳动争议的范畴，因此，您需要重新提起违约之诉来主张您的权益。2，针对第二处的情况，建议您可以针对您与单位签订的协议书的内容提起违约之诉，而且是申请一审不是提出上诉。3，在二审法院作出判决的情况下，如果您仍对结果不满意，只能申请再审，因为我国的诉讼制度是两审终审制度，因此建议您向高级法院申请再审。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百九十九条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审；当事人一方人数众多或者当事人双方为公民的案件，也可以向原审人民法院申请再审。当事人申请再审的，不停止判决、裁定的执行。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述以及我国法律法规的相关规定，单位加班应该有加班费，建议您先与单位进行协商支付您应得的加班费，如果协商不能解决问题，您可以提起劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。
您好，劳动法规与政策(百里挑一组)为您解答根据您上述的描述以及劳动法与工伤条例，您的父亲属于工伤，应当以法律形式要回赔偿费，原因如下劳动法关于工伤的规定在第70条、第72条和第73条。第七十条国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，设立社会保险基金，使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等情况下获得帮助和补偿。第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。第七十三条劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：(一)退休;(二)患病、负伤;(三)因工伤残或者患职业病;(四)失业;(五)生育。劳动者死亡后，其遗属依法享受遗属津贴。劳动者享受社会保险待遇的条件和标准由法律、法规规定。劳动者享受的社会保险金必须按时足额支付。在这些条款里，规定了国家建立社会保险制度，使劳动者在年老、患病、工伤等情况下获得帮助和补偿。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。因工伤残或者患职业病者，依法享受社会保险待遇等工伤的相关知识：工伤类型1、按照《工伤保险条例》第十四条的规定，工伤主要有以下类型：1.1在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的;这里，要理解和把握“事故”的本质是“意外的损失或灾祸”，有渐进性(比如慢性中毒、血吸虫感染等)和突发性(比如工架垮塌、高空坠物伤及等)两种，不可拘泥于突发性一种情况。1.2工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的;1.3在工作时间和工作场所内，因履？行工作职责受到暴力等意外伤害的;
你可以自己先直接去申请工伤认定，即使够不上工伤，也可以参照人身损害标准去进行索赔。
你可以依据劳动合同法的规定进行索赔。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，该单位的做法是欠妥的。根据我国法律的规定，单位应与女职工协商一致的情况下，调整工作岗位。如果用人单位违反规定，侵害女职工合法权益的，女职工可以依法向有关行政部门投诉、举报或者申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁或者向人民法院提起诉讼。因此，建议您搜集单位对您调职降薪的证据，申请仲裁。相关法条：《女职工特殊劳动保护条例》第五条用人单位应当在劳动时间内合理安排怀孕女职工的休息时间，或者相应减少其劳动定额；经与女职工协商一致，用人单位可以调整其工作岗位。第十三条用人单位违反本条例规定的，由县级以上人民政府安全生产监督管理部门、卫生行政部门、人力资源社会保障行政部门按照本条例第十二条的职责分工，责令用人单位限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下处以罚款，或者对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分。第十四条用人单位违反本条例规定，侵害女职工合法权益的，女职工可以依法向有关行政部门投诉、举报或者申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁，或者向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的问题涉及到被恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的问题涉及到被恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，对于你的这种情况可以去通过仲裁及诉讼的途径解决。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以通过劳动仲裁要回您的工资以及补偿金，针对您所说的考勤有问题的情况，建议您搜集相关人证、物证，以证明您确实为公司办事造成打卡记录不全的情况。其次，离职没有领导签字的情况，建议您与公司沟通，如果沟通不成则通过劳动仲裁会您合理的解答。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
矿里停工,与没有发工资与交社会保险没有必然联系,只要存在劳动关系就要履行劳动合同的相关义务.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您由于第三者的过错造成了工伤，首先您应该先进行工伤认定，申请工伤赔偿，接着对第三者请求民事损害赔偿，以弥补您的损失，维护您的权益。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。《中华人民共和国侵权责任法》第十六条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。
除国家法律有统一规定的外,各省有依法自主制定地方法规和规章的权力.
您好，法律服务组7为您解答。按照您描述，建议您先进行病情鉴定，如果确实由于工作导致的职业病，则根据我国法律的规定，相关费用应由用人单位承担。相关法条：《职业健康监护管理办法》第十条用人单位对遭受或者可能遭受急性职业病危害的劳动者，应当及时组织进行健康检查和医学观察。第十一条体检机构发现疑似职业病病人应当按规定向所在地卫生行政部门报告，并通知用人单位和劳动者。用人单位对疑似职业病病人应当按规定向所在地卫生行政部门报告，并按照体检机构的要求安排其进行职业病诊断或者医学观察。第十二条劳动者职业健康检查和医学观察的费用，应当由用人单位承担。《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。第三十一条社会保险行政部门作出认定为工伤的决定后发生行政复议、行政诉讼的，行政复议和行政诉讼期间不停止支付工伤职工治疗工伤的医疗费用。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位依照本法有关规定应当向劳动者支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。
方各级人民政府及县级以上地方人民政府有关部门为安置就业困难人员提供的给予岗位补贴和社会保险补贴的公益性岗位，其劳动合同不适用劳动合同法有关无固定期限劳动合同的规定以及支付经济补偿的规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，虽然您父亲与包工队没有签订劳动合同，但仍与包工队已经建立了雇佣关系，因此包工队是需要负责的。根据我国法律规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。因此建议您与您父亲先和包工头进行协商请求对方赔偿，如果无法达成协议，建议您报警，请求警察帮助处理。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可能遭遇了被拖欠工资的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提前诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，根据公司法和劳动法相关规定，你们有权起诉现在的单位要求相关补偿。
你好，据你所述上述法律关系应认定为雇主与雇工关系，法律明确规定雇员在从事雇佣活动中受到伤害，雇主应承担责任，因此上述受害人有权起诉要求老板承担相关赔偿责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，该亲戚已经与老板已经建立了雇佣关系，我国法律规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。因此建议您先与老板协商请求对方赔偿，如果无法达成协议，建议您报警，请求警察帮助处理。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
你好，你可以直接到人民法院依法起诉，索要劳务费
你好，劳动仲裁案件有的地方不收费，有的地方只收取10元受理费也没有吗
对公司给你降薪的事实申请劳动仲裁，建议不写辞职报告。
如果不想继续做的,可以要求给予经济补偿等。想做的，可以申请劳动仲裁。
你好，可以到高院申请再审，你有权委托律师代为申诉
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，辽宁的劳动监察机构是有管辖权限的，建议您携带好自己的身份证，亲自前往辽宁省您单位所在地负责管辖的劳动监察机构进行投诉。如果投诉无效，您可以通过起诉来维护自己的权益，此外，您除了可以要求单位补发您应得的劳动报酬以外，还可以要求其支付您相应的赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
(1)五峰天宇供电有限公司100%产权无偿划转至国网湖北省电力公司,这属于公司法中的合并行为，但此合并需要按照各自的公司章程履行相关程序；（2）至于你是否与国网湖北省电力公司存在劳动合同关系，信息有限无法判断，但这种事情一般分两种情况，一是你与国网湖北省电力公司签署劳动合同（原单位未给经济补偿，劳动年限延续计算）；二是原单位以公司经营情况发生重大变更为由，解除劳动关系，原单位支付经济补偿金（从08年至合同解除之日，每满一年支付一个月）（3）农电工工作是工作岗位，与身份没关系，这个职位应该要有电工证，与从事行业资格有关。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，在校生利用业余时间勤工助学不视为就业，未建立劳动关系，可以不签订劳动合同。其次我国法律同样规定到，雇员在从事雇佣活动中遭受了人身损害，虽然不能认定为工伤，但雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主赔偿。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。因此，按照您的描述，您的妹妹已经与该酒吧建立了雇佣关系，需要确定造成其人身损害的原因是否有第三人导致，如果由第三人造成的，可以向第三人或者雇主请求赔偿，如果不是由第三人造成的，则可以请求雇主进行赔偿。相关法条：《关于贯彻执行<中华人民共和国劳动法>若干问题的意见》12.在校生利用业余时间勤工助学，不视为就业，未建立劳动关系，可以不签订劳动合同。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
是违法行为,可能涉嫌构成盗窃行为.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述以及我国法律的规定，当本人身份证与档案记载的出生时间不一致时，应以本人档案最先记载的出生时间为准，因此，退休时的年龄应以原始档案为准。相关法条：《关于制止和纠正违反国家规定办理企业职工提前退休有关问题的通知》二、规范退休审批程序，健全审批制度（二）对职工出生时间的认定，实行居民身份证与职工档案相结合的办法。当本人身份证与档案记载的出生时间不一致时，以本人档案最先记载的出生时间为准。要加强对居民身份证和职工档案的管理，严禁随意更改职工出生时间和编造档案。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您是于2013年12月与公司签订为期三年的固定期限劳动合同，试用期为6个月，即如果没有意外的话您应于2014年6月转为正式员工。而您公司所说的员工优惠退职方案的适用人员是2014年4月1日前与公司签订劳动合同且试用合格之正式员工，因此，您应该不能参加公司的员工优退方案，具体的情况建议您与公司进行协商决定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先建议您先与单位负责考勤的人员进行沟通，看是否有存在误会的情况，如果对方坚持认为您有旷工的现象，同时您也觉得侵犯了您的利益，您可以向上级领导反映，进行进一步的协商，以维护您正常的权益，如果实在难以解决，您再可以提出劳动仲裁或者诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果按照规定，你应该得全年奖金的,那么你的要求是合法合理的。
1、根据规定，单位的规定制度，要经过民主程序才能生效。2、你说的情况，不合法，可以要求单位给员工缴纳住房公积金。3、病假期间不发工资是不合法的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先您可以与其他债主一起电话进行投诉到当地劳动执法监察大队，他们会依据《劳动保障监察条例》依法对您的老板进行监督检查，并责令其支付拖欠的工资。其次，根据我国法律的规定，用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。同时您也可以直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁，该项业务是不收费，不用请律师的，通过劳动仲裁下达的裁决书，向老板索赔，如果还不赔，可申请法院强制执行。最后，您还可以因为对方未与您签订劳动合同以及未按照国家规定及时足额支付劳动报酬要求对方支付您的经济补偿金。相关法条：《劳动保障监察条例》第十一条劳动保障行政部门对下列事项实施劳动保障监察：（一）用人单位制定内部劳动保障规章制度的情况；（二）用人单位与劳动者订立劳动合同的情况；（三）用人单位遵守禁止使用童工规定的情况；（四）用人单位遵守女职工和未成年工特殊劳动保护规定的情况；（五）用人单位遵守工作时间和休息休假规定的情况；（六）用人单位支付劳动者工资和执行最低工资标准的情况；（七）用人单位参加各项社会保险和缴纳社会保险费的情况；（八）职业介绍机构、职业技能培训机构和职业技能考核鉴定机构遵守国家有关职业介绍、职业技能培训和职业技能考核鉴定的规定的情况；（九）法律、法规规定的其他劳动保障监察事项。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先您可以与其他债主一起电话进行投诉到当地劳动执法监察大队，他们会依据《劳动保障监察条例》依法对您的老板进行监督检查，并责令其支付拖欠的工资。其次，根据我国法律的规定，用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。同时您也可以直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁，该项业务是不收费，不用请律师的，通过劳动仲裁下达的裁决书，向老板索赔，如果还不赔，可申请法院强制执行。最后，您还可以因为对方未与您签订劳动合同以及未按照国家规定及时足额支付劳动报酬要求对方支付您的经济补偿金。相关法条：《劳动保障监察条例》第十一条劳动保障行政部门对下列事项实施劳动保障监察：（一）用人单位制定内部劳动保障规章制度的情况；（二）用人单位与劳动者订立劳动合同的情况；（三）用人单位遵守禁止使用童工规定的情况；（四）用人单位遵守女职工和未成年工特殊劳动保护规定的情况；（五）用人单位遵守工作时间和休息休假规定的情况；（六）用人单位支付劳动者工资和执行最低工资标准的情况；（七）用人单位参加各项社会保险和缴纳社会保险费的情况；（八）职业介绍机构、职业技能培训机构和职业技能考核鉴定机构遵守国家有关职业介绍、职业技能培训和职业技能考核鉴定的规定的情况；（九）法律、法规规定的其他劳动保障监察事项。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
向当地的劳动仲裁委员会去咨询.
向当地的社保部门投诉或者举报.
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工发生事故伤害，所在单位应当自事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请，遇有特殊情况，在报社会保险行政部门同意后，申请时限可以适当延长，如果用人单位未按欠款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日起一年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，按照您的描述，您应当已经超过了可以提出工伤认定申请的期限，如果您在您受伤期间不断的向单位申请工伤认定，则时效可以重新计算，以您最后一次申请开始计算一年的时间。此外，民法通则也规定，身体受到伤害要求赔偿的诉讼时效为一年，因此，您可以向法院请求要求单位承担您受伤的赔偿，但由于经过了诉讼时效，则可能会失去胜诉的可能。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。《中华人民共和国民法通则》第一百三十六条下列的诉讼时效期间为一年：(一)身体受到伤害要求赔偿的；(二)出售质量不合格的商品未声明的；(三)延付或者拒付租金的；(四)寄存财物被丢失或者损毁的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先甲方与乙方签订的租车合同中约定，“乙方不缴纳费用，甲方有权收回车辆并拒付押金”该条是符合法律效力的，但您不能偷偷将车开回，这种行为属于侵犯了乙方的占有权，您应该通过合法手段维护自己的利益。其次，您可以起诉对方违反合同，请求对方继续履行，而关于合同中的定价不会随着市场价格浮动而作废。虽然合同法相关司法解释有规定关于情势变更的条款，但乙的理由并不能满足情势变更的要件。因此，建议您先与乙进行协商沟通，如果沟通协商不能解决问题，您可以通过起诉对方违约，主张对方继续履行合同来维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国合同法〉若干问题的解释(二)》第二十六条合同成立以后客观情况发生了当事人在订立合同时无法预见的、非不可抗力造成的不属于商业风险的重大变化，继续履行合同对于一方当事人明显不公平或者不能实现合同目的，当事人请求人民法院变更或者解除合同的，人民法院应当根据公平原则，并结合案件的实际情况确定是否变更或者解除。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您如果因工致残，首先您需要做工伤鉴定，然后与单位协商进行赔偿，如果单位与您之间无法达成一致的赔偿要求，那么您可以向法院提起诉讼，以维护您的合法权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第十一条工人职员在下列情况下负伤、残废或死亡时，应享受因工负伤、残废或死亡的待遇：一、由于执行日常工作以及执行企业行政方面或资方临时指定或同意的工作；二、在紧急情况下未经企业行政方面或资方指定而从事与企业有利的工作；三、由于从事发明或技术改进的工作。关于因工或非因工的确定，由工会小组据实报告工会基层委员会劳动保险委员会(以下简称劳动保险委员会)审查确定后，报请工会基层委员会通知企业行政方面或资方及工人职员本人或其供养直系亲属。如有不同意见时，应报请当地人民政府劳动行政机关迅速处理，但在未处理以前，应按工会基层委员会的通知办理。第十三条因工残废部分丧失劳动力尚能工作的工人职员，根据劳动保险条例第十二条乙款三项规定应领的因工残废补助费，按其残废后工资减少的数额付给：工资减少11～20％者，其因工残废补助费为残废前本人工资10％；工资减少21～30％者，为残废前本人工资20％；工资减少30％以上者，一律补助残废前本人工资30％。第十四条工人职员因工负伤在该企业医疗所、医院、特约医院、特约中西医师或转送之医院医疗终结后，必需安装假腿、假手、镶牙、补眼者，其所需费用，完全由企业行政方面或资方负担。第十五条工人职员因工残废部分丧失劳动力仍继续工作者，再次非因工残废仍能工作时，根据劳动保险条例第十二条乙款三项规定应领的因工残废补助费，应继续付给。再次非因工残废完全丧失劳动力不能工作而退职时，应按劳动保险条例第十三条丙款规定的待遇办理。《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工发生事故伤害，所在单位应当自事故伤害发生之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请，遇有特殊情况，在报社会保险行政部门同意后，申请时限可以适当延长，如果用人单位未按欠款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日起一年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，按照您的描述，您应当已经超过了可以提出工伤认定申请的期限，如果您在您受伤期间不断的向单位申请工伤认定，则时效可以重新计算，以您最后一次申请开始计算一年的时间。此外，民法通则也规定，身体受到伤害要求赔偿的诉讼时效为一年，因此，您可以向法院请求要求单位承担您受伤的赔偿，但由于经过了诉讼时效，则可能会失去胜诉的可能。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。《中华人民共和国民法通则》第一百三十六条下列的诉讼时效期间为一年：(一)身体受到伤害要求赔偿的；(二)出售质量不合格的商品未声明的；(三)延付或者拒付租金的；(四)寄存财物被丢失或者损毁的。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于工伤的法律问题。根据我国《工伤保险条例》的规定，职工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的或者从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的应当认定为工伤。如果您母亲的情况符合以上的条件则应当认定为工伤。相关法条：《中华人民共和国工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的;(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的;(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的;(四)患职业病的;(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的;(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的;(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动合同是劳动者与用人单位确立劳动关系、明确双方权利和义务的协议。建立劳动关系应当订立劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。此外，法律还规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。按照您的描述，单位不与您签订劳动合同以及不安排补休以及不支付加班费用的做法是违法法律规定的，建议您先与单位进行协商，如果无法达成协议，您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁结果不满意的则可以向法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第十六条劳动合同是劳动者与用人单位确立劳动关系、明确双方权利和义务的协议。建立劳动关系应当订立劳动合同。第四十条用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：（一）元旦；（二）春节；（三）国际劳动节；（四）国庆节；（五）法律、法规规定的其他休假节日。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的，用人单位是可以解除劳动合同的。因此，按照您的描述，您在试用期被辞退，并且用人单位并没有提前通知您，是符合法律规定的，是不能要求赔偿的。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十五条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，对用人单位利益造成重大损害的；（四）被依法追究刑事责任的。
你好，依照《劳动合同法》的有关规定，在试用期内的劳动者如不能胜任已安排的工作岗位的，公司是可以辞退该员工的。
你好，如果是单位违反了社会保险法的规定，建议你去社保局投诉解决。
你好，该店的行为是违法的，请你保全好有关证据后，可以到当地的劳动监察大队去投诉解决。
你好，依照我国目前劳动法律的有关规定是可以的。
其实你不想干，应该采取对你有利的方式来解决。而从你说的情况下，你的做法，对你并不好，但是，欠老板的款，依法你要归还，但是，老板的做法也是不合法的。
你好，你可以先报案，也可以去起诉要回你的工钱。
你们好，建议你们可以按照劳动法律的规定想确认劳动关系，之后在进行要求办理养老保险待遇或赔偿的请求。
建议及时报警，准备通过法律途径去解决。
学校的行为违法。我国法律规定用人单位不得招用不满16周岁未成年人
鉴定是法医做的，你们可以要求办案民警带你们去见法医。
根据《劳动法》第41条：用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第44条：有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。你公司每天让员工加班的时间已超过3小时，而且不支付加班费已违反以上劳动法的相关规定。你可向公司工会反映或者申请调解、或者申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起15日内向人民法院提起诉讼。
写明具体情况及还款期限就行了.
你好，建议你启动工伤认定申请。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于侵权行为的问题。按照您的描述，对方的行为涉嫌侵犯了您的健康权，因为心里健康是健康权的一部分。根据我国《侵权责任法》之规定：“被侵权人有权请求侵权人承担侵权责任。”建议您及时收集证据，与对方通过协商和解或者调解或者诉讼的方式解决纠纷。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第二条侵害民事权益，应当依照本法承担侵权责任。本法所称民事权益，包括生命权、健康权、姓名权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权、婚姻自主权、监护权、所有权、用益物权、担保物权、著作权、专利权、商标专用权、发现权、股权、继承权等人身、财产权益。第三条被侵权人有权请求侵权人承担侵权责任。
你好，建议你向仲裁委提起要求调取电子邮件原件的证据，或者请公证处去做一份保全证据的公证。
肯定要签订劳动合同,现在企业与你签订的是什么类型的劳动合同就是什么类型的劳动合同.
您好，法律服务组7为您解答。您的问题涉及到个人之间形成劳务关系而受伤如何维权的情况。按照您的描述，您的姐夫在小舅子的邀请下去某工厂帮工负伤，首先要判断您姐夫受伤是由于他人造成的还是自己造成的，如果是他人造成的，则由接受劳务一方承担侵权责任，即工厂承担责任，如果工厂拒不承担责任，则可以通过诉讼的方式维护自己的权益；如果是因为提供劳务一方自己劳动受到损害的，应根据双方各自过错承担责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
你好，你可以依据现有的证据如合同或协议及干完活的事实材料，通过诉讼的途径索要剩余50%的款项。
你好，依照有关工资支付的相关规定，在职职工的工资不得低于当地最低工资标准。否则，就可以依法要求加薪。
你好，你父亲可以先向当地劳动监察大队进行投诉，也可以向劳动仲裁机构申请仲裁。
你好，你们可以到当地社保中心进行投诉解决。
你好，你们先可以到当地劳动监察大队进行投诉，也可以依据有关合同去进行诉讼维权。
可以要求企业对没有缴纳社会保险的行为,而造成的损失要求赔偿.
能够认定是在工作上受伤的,符合工伤认定条件就可以被认定为工作,由于治疗时间与受伤时间不对,并不影响你属于工伤的认定.工伤待遇,包括但不限于治疗费\停工留薪期间的工资\住院伙食补助等.
建议向当地的劳动监察部门去举报、投诉。
要根据《教职员工校方责任险》的约定来判断.
可以申请劳动仲裁.要求继续履行劳动合同,或者依法享受相关的待遇.
单位如果同意,一般就没有问题.
你好，你可以直接向出具欠条的一方索要欠款，否则可以直接起诉欠款的一方，在诉讼过程中还可以追加受益方为共同被告或第三人。如还有不清楚的问题，你就可以直接电话咨询：010-59799347、010-86037863，来电时请声明来自法制网的问题。
你好，你应该在强制执行规定时效内，首先要直接申请强制执行，之后尽力查找被执行人财产线索，并要求执行法官同时启动强制措施（如将被执行人列入全国失信人系统等）。如还有不清楚的问题，你就可以直接电话咨询：010-59799347、010-86037863，来电时请声明来自法制网的问题。
你好，判决生效之后2年之内你要去原审人民法院依法申请强制执行。
你好，按照劳动人事法律的有关规定，你的该种情况是应该得到一定的补偿的，否则可以尽快去通过申请劳动人事仲裁的途径解决。如还有不清楚的问题，你就可以直接电话咨询：010-59799347、010-86037863，来电时请声明来自法制网的问题。
你好，你说的这种情况本律师的意见为：赶紧向法院提出财产保全申请，将镇政府出租厂房的租金赶快冻结保全起来，以便日后的生效判决能够得到顺利执行。如还有不清楚的问题，你就可以直接电话咨询：010-59799347、010-56037863，来电时请声明来自法制网的问题。
你好，该问题我先前已经作了答复，请你去查询一下我以前给你做的答复吧。
你好，依照你的所述，你应该将以前签有的无固定期限的劳动合同主张后来的一年期的劳动合同无效，可以要求继续去履行以前的无固定期限的劳动合同。
你好，你可以以该交款单为证据依法去向单位进行索赔。
你好，你所述的该种情况是完全可以去申请劳动仲裁的。
你好，你的这种情况可以要求复查及复议。之后，若真存有问题可以申请要求重新鉴定。
你好，建议你到当地的新华书店去购买一本有关劳动合同法的书籍，并请你在详细审阅弄懂了之后，再去作出是否进行劳动仲裁的决定。
首先要明确你与永昌街道办是否存在劳动关系,才谈得上交纳社会保险的事.
你好，建议你们到当地公积金管理中心进行投诉解决。
你好，建议你持相关证据去依法的申请工伤认定。
你好，春节假期是国家规定的法定节假日，如果你公司确实不依照国家法律去执行的话，你是可以去申请劳动仲裁的。
建议向当地的劳动部门举报.
您好，法律服务组7为您解答。您所说的问题涉及到劳动合同签订前的试用期问题。根据我国法律相关规定，员工的试用期的时间是根据劳动合同签订的长短来约定的，但是最长不得超过6个月。因此，您需要根据您和单位的劳动合同来具体判断您试用期的法定最长时间，如果您的劳动合同期限是三个月至一年，那么您的试用期不能超过一个月；如果您的劳动合同期限是一年以上三年以下的，试用期不能超过两个月；如果您签订的是三年以上固定期限或者无固定期限的劳动合同，试用期则不得超过六个月，且您与同一用人单位耳朵试用期只能约定一次。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十一条劳动合同可以约定试用期。试用期最长不得超过六个月。《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上三年以下的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。劳动合同仅约定试用期或者劳动合同期限与试用期相同的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。第二十一条在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您如果因工致残，首先您需要做工伤鉴定，然后与单位协商进行赔偿，如果单位与您之间无法达成一致的赔偿要求，那么您可以向法院提起诉讼，以维护您的合法权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果是劳动能力鉴定委员会作出的,那么就是4级伤残.
您好，法律服务组7为您解答。您的问题涉及到被恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提前诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
根据你说的情况,由于他没有营业执照,而没有形成劳动关系,劳动部门的做法是合法的,建议你收集证据,可以向法院提起民事诉讼来解决.
你好，建议你向区教育局、市教育局反映，同时也可以向劳动监察部门反映，以维护你们的合法权益。
单位的做法存在问题，为什么要你补交？建议你们先协商解决，必要时法律途径解决。
索赔金额是按照伤残的情况来确定的。可以私了，如果不能私了的，那就法律途径来解决。
单位的做法是违法的。扣双倍工资是没道理的。
离职与退股并没有关系的，你离职了，你仍然可以是公司股东。至于如何起诉的问题，可以按照你们之间的约定，通过法律途径解决即可。
不知公司要你赔偿损失的理由是什么,你可以通过我的QQ将相关材料发给我,才好判断.
建议你们协商解决。必要时，通过法律途径来解决。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有给您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。建议您可以向用人单位提出申请，如果不能解决，则您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁裁决不满意的则可以提起诉讼维护自己的权益。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工在孕期不得解除劳动合同。按照您的描述，该员工虽然在试用期内，但是已经签订了正式的劳动合同，则应当受到劳动法的保护，因此不能够与该员工解除劳动合同。如果违反法律规定与其解除了劳动合同，则可以依照劳动合同法申请二倍的经济补偿对劳动者进行补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；（四）法律、行政法规规定的其他情形。《中华人民共和国劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，员工违反公司管理制度，公司可以对其进行处罚，但是不能罚款的。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十四条用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反本法规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依照前款规定处罚。
你咨询的问题属于劳动合同终止,因此不需要提前一个月提交离职书.20号不去上班,公司不会扣工资,依法应该发给你上班时间的相应工资.
你好，你父亲可以去找老板，要求老板出具一份关于工程款的结算单，以确认你父亲承包的工程总工程款为18万元，现尚欠工程款10万元左右。拿到结算单后，你父亲可以要求老板立即支付工程款，如老板拒绝支付，你父亲有权向老板住所地的人民法院提起诉讼，要求老板立即支付拖欠的工程款。
能评定到多少级伤殘,要经过鉴定才能知道.具体赔偿数额要根据伤残等级及你老公的具体情况才能计算出来.如果是工伤,就没有误工费,而是停工鎯留薪期间,由单位发放工资.
你好，劳动争议案件实行一裁二审制度，你的案件如果二审都已经判决了，你就不享有上诉的权利，如果你对二审判决不服，你可以向江苏省高级人民法院申请再审。
公司拒付工资不合法，如果协商不成，建议去公司所在地劳动监察部门投诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果签订了劳动合同,就没有双倍工资的说法.仲裁时效期限从离职时开始算起.
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，公司给您欠条的做法视为与您签订了债权债务关系的合同，如果公司不能在约定的期限内偿还您的工资，则您可以以欠条作为证据向法院起诉，要求公司支付您应得的工资。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您虽与单位没有签订劳动合同，但是已存在事实劳动关系，则应当可以将您的受伤认定为工伤。其次，针对单位没有给您购买任何保险的做法，是不符合法律规定的。您可以主张要求单位对此做法承担相应的责任，还可以主张单位未与您签订劳动合同的做法作出每月二倍的工资作为补偿，以及对您受伤的情况按照工伤的标准进行赔偿。如果单位不予同意，则您可以提起劳动仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼，维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工伤保险待遇》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国女职工劳动保护特别规定，女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。用人单位违反相关规定的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下的标准计算，处以罚款。因此，按照您的描述，您单位的做法是不符合法律规定的，您可以依法投诉、举报、申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁，对仲裁裁决不服的，依法向人民法院提起诉讼。相关法条：《女职工劳动保护特别规定》第七条女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。第九条对哺乳未满1周岁婴儿的女职工，用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动。用人单位应当在每天的劳动时间内为哺乳期女职工安排1小时哺乳时间；女职工生育多胞胎的，每多哺乳1个婴儿每天增加1小时哺乳时间。第十三条用人单位违反本规定第六条第二款、第七条、第九条第一款规定的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下的标准计算，处以罚款。用人单位违反本规定附录第一条、第二条规定的，由县级以上人民政府安全生产监督管理部门责令限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下的标准计算，处以罚款。用人单位违反本规定附录第三条、第四条规定的，由县级以上人民政府安全生产监督管理部门责令限期治理，处5万元以上30万元以下的罚款；情节严重的，责令停止有关作业，或者提请有关人民政府按照国务院规定的权限责令关闭。第十四条用人单位违反本规定，侵害女职工合法权益的，女职工可以依法投诉、举报、申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁，对仲裁裁决不服的，依法向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国女职工劳动保护特别规定，女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。用人单位违反相关规定的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下的标准计算，处以罚款。因此，按照您的描述，您单位的做法是不符合法律规定的，您可以依法投诉、举报、申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁，对仲裁裁决不服的，依法向人民法院提起诉讼。相关法条：《女职工劳动保护特别规定》第七条女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。第九条对哺乳未满1周岁婴儿的女职工，用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动。用人单位应当在每天的劳动时间内为哺乳期女职工安排1小时哺乳时间；女职工生育多胞胎的，每多哺乳1个婴儿每天增加1小时哺乳时间。第十三条用人单位违反本规定第六条第二款、第七条、第九条第一款规定的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下的标准计算，处以罚款。用人单位违反本规定附录第一条、第二条规定的，由县级以上人民政府安全生产监督管理部门责令限期改正，按照受侵害女职工每人1000元以上5000元以下的标准计算，处以罚款。用人单位违反本规定附录第三条、第四条规定的，由县级以上人民政府安全生产监督管理部门责令限期治理，处5万元以上30万元以下的罚款；情节严重的，责令停止有关作业，或者提请有关人民政府按照国务院规定的权限责令关闭。第十四条用人单位违反本规定，侵害女职工合法权益的，女职工可以依法投诉、举报、申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁，对仲裁裁决不服的，依法向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您虽与单位没有签订劳动合同，但是已存在事实劳动关系，则应当可以将您的受伤认定为工伤。其次，针对单位没有给您购买任何保险的做法，是不符合法律规定的。您可以主张要求单位对此做法承担相应的责任，还可以主张单位未与您签订劳动合同的做法作出每月二倍的工资作为补偿，以及对您受伤的情况按照工伤的标准进行赔偿。如果单位不予同意，则您可以提起劳动仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼，维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《工伤保险待遇》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好，法律服务组7为您解答。您所说的情况涉及到工伤认定的问题。按照我国法律相关规定，在上下班途中发生并非您负主要责任的交通事故才能认定为工伤。一般认为，认定为工伤须同时具备以下四个条件：1、上下班的规定时间；2、上下班的必经路线；3、无本人责任或非本人责任；4、机动车事故。根据您的描述，您的情况不构成工伤。但单位在您养伤期间不发工资的行为以及与您建立了劳动关系但仍未签订劳动合同的行为都是不符合法律规定的。其中，单位与您没有签订劳动合同的行为，您可以根据法律规定请求用人单位向您支付工作期间每月两倍的工资；单位在您养伤期间不发工资的情况，您可以根据我国劳动保险条例申请单位按照法律支付相应的工资。针对您的这些情况，您可以向您单位的劳动争议调解委员会申请调解，调解不成的可以申请仲裁或者直接申请冲裁，若是对仲裁结果不服的，可以向法院提起诉讼。相关法条：《工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第十六条工人职员疾病或非因工负伤停止工作连续医疗期间在6个月以内者，根据劳动保险条例第十三条乙款的规定，应由该企业行政方面或资方按下列标准支付病伤假期工资：本企业工龄不满2年者，为本人工资60％；已满2年不满4年者，为本人工资70％；已满4年不满6年者，为本人工资80％；已满6年不满8年者，为本人工资90％；已满8年及8年以上者，为本人工资100％。第十七条工人职员疾病或非因工负伤停止工作连续医疗期间超过6个月时，根据劳动保险条例第十三条乙款的规定，病伤假期工资停发，改由劳动保险基金项下，按月付给疾病或非因工负伤救济费，其标准如下：本企业工龄不满1年者，为本人工资40％；已满1年末满3年者，为本人工资50％；3年及3年以上者，为本人工资60％。此项救济费付至能工作或确定为残废或死亡时止。《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。因此，按照您的描述，如果您与单位针对是否属于工伤产生异议，且单位并不为您提出工伤认定申请的情况下，您可以在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，向社会保险行政部门提出工伤认定申请，具体是否可以认定为工伤，则由社会保险行政部门进行决定。相关法条：《工伤认定办法》第四条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。按照前款规定应当向省级社会保险行政部门提出工伤认定申请的，根据属地原则应当向用人单位所在地设区的市级社会保险行政部门提出。第五条用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接按照本办法第四条规定提出工伤认定申请。第十八条社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定决定，出具《认定工伤决定书》或者《不予认定工伤决定书》。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国劳动法的规定，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬，法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。如果用人单位拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金。因此，按照您的描述，单位的做法是违法法律规定的行为，劳动者可以向劳动行政部门申请单位支付加班费用。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：(一)克扣或者无故拖欠劳动者工资的；(二)拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；(三)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(四)解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你可以要求单位赔偿你的相关损失，并支付相应的赔偿金。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，与部队的单位存在劳动关系的，也同样适用劳动法。《劳动法》与《劳动合同法》是国家立法机关制定的法律，在全国范围内具有法律效力，与劳动者存在劳动关系的部队单位，在处理劳动关系上受劳动法的约束，发生劳动纠纷的，适应劳动法中规定的劳动争议解决方式解决纠纷。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二条第二款国家机关、事业组织、社会团体和与之建立劳动合同关系的劳动者，依照本法执行。《中华人民共和国劳动合同法》第二条第二款国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。
你该应诉还是要去的，至于有什么猫腻，没证据的话，都不好说。
你得有相关证据，或者新证据，才能进行申诉。
根据你说的情况,由于你已经下班,不属于工伤.因此不承担医药费.但是,如果因为单位没有为你缴纳医疗保险的,可以要求单位承担相应的医药费.
如果在一年内没有与你签订劳动合同的,可以要求11个月的双倍工资.
由于你父亲与房主及包工头关系不清楚,建议将两人一起起诉.
你好，你可以向你用人单位所在地的劳动监察部门进行反映，要求单位向你支付拖欠的工资及未签订劳动合同的二倍工资、为你补缴社会保险。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，在上班期间、在工作岗位上突发疾病死亡的，可以认定为工伤，你父亲所在单位应当在三十日内向社会保险行政部门申请工伤认定，你父亲所在单位没有申请工伤认定的，你们作为你父亲的家属，可以在一年内为你父亲申请工伤认定。认定为工伤以后，由工伤保险基金给作为家属的你们支付丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。如果你父亲是退休后返聘的保安，那么你父亲的情况不能按照工伤来处理，应当由返聘单位根据其过错给予赔偿。民事案件，一般会在立案之日起六个月内审结，有特殊情况的，可以适当延长。相关法条：《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的。第十七条第二款用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。《中华人民共和国民事诉讼法》第一百四十九条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于你们没有签劳动合同，你首先需要凭借相关证据，例如工作证、出入证、登记表、证人证言等，向劳动仲裁委员会申请仲裁，来认定你们的事实劳动关系，劳动仲裁委员会裁决认定你们存在劳动关系、裁决对方支付你们工资后，对方不履行载决书的，你可以向人民法院申请执行裁决书，或者你对裁决书不服的，可以向人民法院提起诉讼，由法院判令对方支付你们的工资。向法院申请执行裁决书或判决书的，你们可以向法院提供项目部或公司的财产状况信息，由法院执行其财产以支付你们的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国相关司法解释的规定，用人单位与其招用的已经依法享受养老保险待遇或领取退休金的人员发生用工争议，向人民法院提起诉讼的，人民法院应当按劳务关系处理。按照您的描述，该退休工人应与现在的用人单位之间建立了雇佣关系，则应当由雇主承担该退休工人的赔偿事宜。相关法条：《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第七条用人单位与其招用的已经依法享受养老保险待遇或领取退休金的人员发生用工争议，向人民法院提起诉讼的，人民法院应当按劳务关系处理。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果用人单位并没有违反按劳分配、同工同酬的原则，也没有低于当地最低工资标准给你发放工资，那么用人单位的这种行为并不违法，如果你认为用人单位没有实行同工同酬，或者低于当地最低工资标准发工资的，你可以申请劳动仲裁，或者向当地劳动行政部门投诉。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十六条工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
根据《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条规定，孕期的妇女，如果存在重违反用人单位的规章制度的是可以解除劳动合同的。至于你说的停薪留职没有这样的规定。
一般来讲，如果已经提前1个月递交了辞职书,1个月后可以离开.公司不为你办理离职手续的，可以向当地的劳动部门投诉；如果因此造成你的损失的，可以要求赔偿。如果你是因为公司拖欠你工资而离职的，可以要求经济补偿。
可以到当地的劳动部门去投诉,也可以申请劳动仲裁.
既然是承包食堂,应该属于承包合同关系.依据合同关系处理.辞退关系属于劳动关系.两者有区别.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你应当是与那个物业服务公司存在劳动关系，你到国企开车，那应当是劳务派遣用工。按照《企业职工患病或非因工负伤医疗期的规定》的规定，企业职工患病或非因工负伤应当有一个不得解除劳动合同的医疗期，按照此规定，如果你仍然在规定的医疗期内的，物业服务公司应当是不能与你解除劳动合同，否则物业服务公司是违法解除劳动合同，应当根据你在该公司工作的年限，每满一年支付一个月工资的两倍的标准给你支付赔偿金。如果已经过了规定的医疗期限，经确认你不能再从事原工作、也不能从事该公司另行安排的工作的，该公司可以与你解除劳动合同，但应当按你在该公司的工作年限，每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金，同时还应发给不低于六个月工资的医疗补助费，患重病的还应增加医疗补助费，患重病的增加部分不低于医疗补助费的百分之五十。你可以根据上述情形，来计算你可以获得的补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》第二条医疗期是指企业职工因患病或非因工负伤停止工作治病休息不得解除劳动合同的时限。第三条企业职工因患病或非因工负伤，需要停止工作医疗时，根据本人实际参加工作年限和在本单位工作年限，给予三个月到二十四个月的医疗期：（一）实际工作年限十年以下的，在本单位工作年限五年以下的为三个月；五年以上的为六个月。（二）实际工作年限十年以上的，在本单位工作年限五年以下的为六个月；五年以上十年以下的为九个月；十年以上十五年以下的为十二个月；十五年以上二十年以下的为十八个月；二十年以上的为二十四个月。《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第六条劳动者患病或者非因工负伤，经劳动鉴定委员会确认不能从事原工作、也不能从事用人单位另行安排的工作而解除劳动合同的，用人单位应按其在本单位的工作年限，每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金，同时还应发给不低于六个月工资的医疗补助费。患重病和绝症的还应增加医疗补助费，患重病的增加部分不低于医疗补助费的百分之五十，患绝症的增加部分不低于医疗补助费的百分之百。
过了诉讼时效了,如果想提出与用人单位解除劳动合同.可以另想其他办法.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你自2014年2月份至现在在该单位工作，应当是满了一年了，用人单位未与你签订书面劳动合同的，视为用人单位已与你签订了无固定期限劳动合同，用人单位还应当自你入职之日起向你每月支付二倍的工资。月工资，一般是指你在过去这一年的平均月工资，你正式工作后，如果每月都能正常拿到工资1270元、基础绩效1000元和奖励性绩效1200元的，那么你过去这一年的平均月工资，应当就是三个月试用期的工资和九个月的3470元工资的平均数。就该赔偿问题，你可以与单位协商解决，不能协商解决的，可以申请劳动仲裁、提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果你父亲是退休返聘人员的，那么你父亲与返聘单位之间就不再是劳动关系了，而应当是劳务关系，因此，你父亲的死亡不能再申请工伤认定。对于你父亲的死亡，如果人事部门有过错的，例如明知你父亲身体有病仍让你父亲干重体力活的，人事部门应当因其过错承担赔偿责任。你可以要求人事部门赔偿丧葬费和死亡赔偿金，以及你的交通费、误工费，人事部门不赔偿的，你可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《劳动部办公厅对<关于实行劳动合同制度若干问题的请示>的复函》对被再次聘用的已享受养老保险待遇的离退休人员，根据劳动部《关于实行劳动合同制度若干问题的通知》（劳部发［１９９６］３５４号）第１３条的规定，其聘用协议可以明确工作内容、报酬、医疗、劳动保护待遇等权利、义务。离退休人员与用人单位应当按照聘用协议的约定履行义务，聘用协议约定提前解除书面协议的，应当按照双方约定办理，未约定的，应当协商解决。离退休人员聘用协议的解除不能依据《劳动法》第二十八条执行。《中华人民共和国侵权责任法》第十六条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。第十八条被侵权人死亡的，其近亲属有权请求侵权人承担侵权责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，老板送给你手机，如果明确表示是赠与的，则不应当从你的工资里扣；如果不是赠与或者是附条件的赠与，也应当与你协商，再从你的工资里扣除相应部分。如果他要报警说你拿着他的手机跑了，你可以向公安机关证明他扣除了你的工资，你获得手机是通过附条件赠与或购买所得。劳动者可以按照法律规定解除劳动关系，他人不能强迫或干涉，但如果你没有按照法定程序解除劳动关系从而给烤肉店造成损失的，你应当赔偿损失。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百八十五条赠与合同是赠与人将自己的财产无偿给予受赠人，受赠人表示接受赠与的合同。《中华人民共和国劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，在劳动关系中，如果存在法定的用人单位应当支付经济补偿和支付赔偿金情形的，劳动者可以同时请求用人单位给予经济补偿和支付赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例为职工缴纳基本养老保险费，这是法律规定的用人单位必须履行的义务，用人单位不得要求职工缴纳本应由用人单位缴纳的部分，否则，用人单位的行为应属违法。用人单位不按照法律规定缴纳基本养老保险费的、要求职工替单位缴纳本应由单位缴纳的部分养老保险费的，职工可以向社会保险行政部门或劳动行政部门投诉，由相关行政部门责令用人单位限期缴纳或者补足；职工也可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，从你所说的情况来看，无法认定你与老板之间是劳动关系，还是建设工程合同关系。如果是劳动关系的，老板应当及时足额给你支付工资，老板不按时支付工资的，你可以向当地劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令你老板按时支付，你也可以申请劳动仲裁，或者向法院申请支付令。如果是工程合同关系的，老板应当按时给你支付工程款，不按时支付工程款的，其行为应当是构成违约了，你可以向人民法院提起诉讼，要求他按时支付工程款。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第二百八十六条发包人未按照约定支付价款的，承包人可以催告发包人在合理期限内支付价款。发包人逾期不支付的，除按照建设工程的性质不宜折价、拍卖的以外，承包人可以与发包人协议将该工程折价，也可以申请人民法院将该工程依法拍卖。建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例为职工缴纳基本养老保险费，这是法律规定的用人单位必须履行的义务，用人单位不得要求职工缴纳本应由用人单位缴纳的部分，否则，用人单位的行为应属违法。用人单位不按照法律规定缴纳基本养老保险费的、要求职工替单位缴纳本应由单位缴纳的部分养老保险费的，职工可以向社会保险行政部门或劳动行政部门投诉，由相关行政部门责令用人单位限期缴纳或者补足；职工也可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，在不违反法律规定的前提下，企业可以自由制定自己的规章制度。你们企业要变更岗位职责、重订考核标准，如果没有违反法定的工时、没有增加超重的任务量、没有人为制造不合理的工作环境，那么应当是合法的。你如果不能接受，可以与企业协商解决。劳动合同到期，你们企业以上述内容为合同内容，你不同意续签的，你们企业可以不给你支付经济补偿。如果企业单方面以公司制度的形式通知你们，你们有异议的，可以与企业协商决定选择，或者通过工会与企业协商决定。如果发现你们企业的劳动规章制度违反法律规定的，你可以向当地劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令你们企业改正。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的。
网上是没有营业执照的,只是该公司的基本信息.复制的信息,是可以作为工伤认定的相关材料的.
居民身份证应是最合法有效的证件。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，职工在工作过程中因履行工作职责遭受人身损害，一般不由用人单位直接赔偿，而是按照工伤来处理。职工或其近亲属可以自发生损害之日起一年内申请工伤认定，认定为工伤后，工伤职工可以享受工伤医疗待遇。你的亲戚自发生损害时起至现在，已经超过一年了，很难再申请工伤认定。民事关系遵循意思自治原则，你们可以尝试与公司协商解决，看原来公司能否再给予一定赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十七条第二款用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十二条依法应当参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者，因工伤事故遭受人身损害，劳动者或者其近亲属向人民法院起诉请求用人单位承担民事赔偿责任的，告知其按《工伤保险条例》的规定处理。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，这种情况应当不能认定为工伤，用人单位可以不承担责任。你作为用人单位的职工，应当参加了基本医疗保险，医疗费用中符合基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用，从基本医疗保险基金中支付。用人单位要辞退你，应当按照法律规定给予你经济补偿，单位不补偿的，你可以向当地劳动行政部门投诉，也可以申请劳动仲裁、提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第二十三条职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费。第二十八条符合基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用，按照国家规定从基本医疗保险基金中支付。《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，可以与厂方协商解决，不能协商解决的，可以向当地劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令厂方及时足额给你发放工资；你也可以申请仲裁、提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
从你提供的情况下,你父亲的情形不属于工伤.单位没有责任,但是,依法要承担医疗期间的待遇.医药费,应该在医疗保险内解决.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，户主应当按照约定及时将装修款支付给你们，否则，其行为应当是构成了违约，你们可以向人民法院提起诉讼，要求户主承担违约责任，将装修款及时支付给你们，并赔偿由此给你们造成的损失。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，户主应当按照约定及时将装修款支付给你们，否则，其行为应当是构成了违约，你们可以向人民法院提起诉讼，要求户主承担违约责任，将装修款及时支付给你们，并赔偿由此给你们造成的损失。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，老板拖欠你们工资的，你们可以向当地劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令你们老板及时足额给你们发放工资；你们也可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
动用警卫，警卫发工资工作。维护发工资工作正常。以前谁拿了，把赃款退给赃主。
如果当时被认定了工伤的,可以要求公司赔偿.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，职工发生工伤的，应当是自发生工伤之日起一年内申请工伤认定。你亲戚是2012年发生的工伤，应当是过了申请工伤的时效期间了，不能再申请工伤认定了。你们可以尝试着与公司协商解决，看公司能否再给予一定赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十七条第二款用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，有明确的被告、有具体的诉讼请求及事实与理由，符合人民法院受理和管辖范围的，人民法院必须受理，因此，你妈妈她们可以向人民法院提起诉讼。如果担心此农户可能转移财产导致人民法院判决后使得判决无法执行的，可以向人民法院申请财产保全或者先予执行。请求支付劳动报酬的案件，属于法定的法律援助的范围，可以不用提供困难证明申请法律援助。法院的判决生效后，对方当事人拒不履行判决的，你妈妈她们可以在两年之内向人民法院申请强制执行，法院收到执行申请超过六个月没有执行的，你妈妈她们可以向上一级人民法院申请执行。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百条人民法院对于可能因当事人一方的行为或者其他原因，使判决难以执行或者造成当事人其他损害的案件，根据对方当事人的申请，可以裁定对其财产进行保全、责令其作出一定行为或者禁止其作出一定行为；当事人没有提出申请的，人民法院在必要时也可以裁定采取保全措施。人民法院采取保全措施，可以责令申请人提供担保，申请人不提供担保的，裁定驳回申请。第一百零六条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的；（二）追索劳动报酬的；（三）因情况紧急需要先予执行的。第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。第二百三十九条申请执行的期间为二年。申请执行时效的中止、中断，适用法律有关诉讼时效中止、中断的规定。第二百二十六条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。《法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（五）请求支付劳动报酬的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释(四)》第十一条说的是，劳动合同变更未采用书面形式，但实际上履行的是变更后的劳动合同且超过一个月的，认定变更后的劳动合同有效。用人单位克扣劳动者工资超达一个月，单凭这一点，无法判断你们是否有变更劳动合同的情形，希望你能将问题阐述得清楚、具体些。用人单位克扣劳动者工资的，可以通过协商、仲裁、诉讼等方式解决。相关法条：《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释(四)》第十一条变更劳动合同未采用书面形式，但已经实际履行了口头变更的劳动合同超过一个月，且变更后的劳动合同内容不违反法律、行政法规、国家政策以及公序良俗，当事人以未采用书面形式为由主张劳动合同变更无效的，人民法院不予支持。
可以向当地的劳动部门举报,也可以申请劳动仲裁.
法院不受理的,应该要出具不予受理裁定书.这样,你不服裁定的,可以上诉.
收集保存好相关材料后,建议先向当地的劳动部门投诉看看.
建议向当地的劳动部门投诉\举报.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位为职工缴纳生育保险费，是法律规定的义务，用人单位应当履行该义务。用人单位没有按照法律规定为职工缴纳生育保险费，导致职工在生育时不能享受相关待遇的，由用人单位按照法律规定为职工支付医疗费用和生育津贴；用人单位还应当按照法律规定为职工补缴生育保险费。用人单位不支付生育的医疗费用和生育津贴的，职工可以申请仲裁，对仲裁裁决不服的，可以依法向人民法院提起诉讼；用人单位不补缴生育保险费的，职工可以向社会保险行政部门投诉，由社会保险行政部门责令用人单位限期缴纳。单位要扣除你的年终奖的，你也可以一并申请仲裁。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第五十三条职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。《女职工劳动保护特别规定》第八条女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。女职工生育或者流产的医疗费用，按照生育保险规定的项目和标准，对已经参加生育保险的，由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，由用人单位支付。第十四条用人单位违反本规定，侵害女职工合法权益的，女职工可以依法投诉、举报、申诉，依法向劳动人事争议调解仲裁机构申请调解仲裁，对仲裁裁决不服的，依法向人民法院提起诉讼。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位在不违反法律规定的前提下，可以有自己的规章制度，自由决定在合理的时间内发放工资。但如果厂里在自己规定的时间，即月底，没有将工资发放给你的，工厂的行为应当是属于拖欠工资，你可以要求厂里及时给你发放工资，厂里不及时发放的，你可以向当地劳动行政部门投诉，也可以通过申请仲裁、提起诉讼的方式来解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你爸爸可以先与老板协商解决，若能协商解决的，可能当天就能拿到工资。若不能协商解决的，你爸爸要先向劳动仲裁委员会申请仲裁，通过仲裁以认定你爸爸与用工方存在劳动关系及用工方拖欠你爸爸工资的事实，仲裁裁决下来后，若老坂还不履行裁决书的，你爸爸可以向法院申请执行裁决书；或者你爸爸对仲裁裁决不满的，可以向人民法院提起诉讼。现在离春节只有几天了，通过仲裁与诉讼的方式解决，可能就要到春节之后了。相关法条：《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。五、劳动者与用人单位就是否存在劳动关系引发争议的，可以向有管辖权的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，是旷工还是正常上班，你可以自己给公司证明清楚，你若对公司辞退你的决定不满的，可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。公司应当按照法律规定与你签订书面劳动合同，并按法律规定给你缴纳社会保险费，公司未给你缴纳社会保险费的、未与你签订劳动合同的、要扣除你当月工资的，你可以向当地劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令你们公司改正，限期为你缴纳社会保险费、及时足额给你发放工资，因公司未与你签订劳动合同，你可以要求公司给你支付赔偿金。如果你能够证明你并没有旷工，而公司却要将你辞退的，你还可以要求公司给你支付经济补偿。由于公司未与你签订劳动合同，所以，在解决以上纠纷之前，你需要证明你与该公司存在事实劳动关系。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据我国相关法律的规定，职工因确认劳动关系而申请仲裁、提起民事诉讼所花费的时间，不计算在申请工伤认定的一年期限内，所以，从事故发生至今，如果除去仲裁和诉讼的时间，剩下的时间若没有超过一年的，职工家属或工会组织仍然可以向社会保险行政部门申请工伤认定，社会保险行政部门以超过一年的申请期限为由不予认定的，职工家属可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《最高人民法院关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》第七条由于不属于职工或者其近亲属自身原因超过工伤认定申请期限的，被耽误的时间不计算在工伤认定申请期限内。有下列情形之一耽误申请时间的，应当认定为不属于职工或者其近亲属自身原因：（五）当事人对是否存在劳动关系申请仲裁、提起民事诉讼。《工伤保险条例》第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
有证明材料需要在家休养的,工资应该照发.至于赔偿问题,要根据是否构成伤残等级、医疗费、护理费等情况才能计算确定。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你们可以与厂里协商解决，不能协商解决的，可以向劳动仲裁委员会申请仲裁。但是，你们申请仲裁的时效期间应该已经过了，不过，如果存在时效中止或中断事由使得一年时效还没过的，你们仍然可以申请仲裁；如果你们与该厂的劳动关系还持续着的，则不受时效的限制；若劳动关系终止不满一年的，还可以申请仲裁。在可以申请仲裁的情况下，对仲裁裁决不满的，还可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果是已经向法院提起诉并到了执行阶段，你们最好能向法院提供有关他财产的信息，例如他的设备、厂房或其他资产等，由法院采取措施调查他的财产状况，若发现他有可供执行的财产的，法院会予以执行，将其财产拍卖以偿还你们的工资；若暂时没有查到他有可供执行的财产的，以后发现他有可供执行的财产，你们也可以重新向法院申请执行。相关法条：《中央政法委、最高人民法院关于规范集中清理执行积案结案标准的通知》二、执行法院应依法穷尽财产调查措施，并将调查结果告知申请执行人。只有在积极采取法律赋予的调查手段、穷尽对被执行人财产状况的相关调查措施之后，才可以将有关案件认定为无财产可供执行的案件。三、对有财产可供执行的案件，应依法按规定结案；对无财产可供执行的案件，可按下列条件和方式结案。10、裁定终结本次执行程序后，如发现被执行人有财产可供执行的，申请执行人可以再次提出执行申请。申请执行人再次提出执行申请不受申请执行期间的限制。申请执行人申请或者人民法院依职权恢复执行的，应当重新立案。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于没有签订合同，所以，你们首先要能证实你们与用工方存在事实劳动关系或劳务关系。你们可以凭借当时的工作证、登记表、出入证、证人证言等能证明你们与用工方存在劳动关系的证据，向当地劳动仲裁委员会申请仲裁，确认劳动关系及用工方拖欠工资的事实后，然后凭仲裁裁决向法院申请执行或向法院起诉，由法院采取措施对用工方的资金、厂房等财产进行调查并予以执行，这样你们的工资才会得到清偿。相关法条：《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议。
对不开离职证明的,建议向当地的劳动部门投诉.对因此造成你的损失的,可以要求赔偿.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果不能调解的，可以申请仲裁庭给予仲裁。如果法律关系明确、案件事实清楚，公司一方的代理人无正当理由拒不到庭的，仲裁庭是可以缺席裁决的。经过仲裁之后，如果公司拒不执行生效的裁决书的，你们可以向人民法院申请强制执行；如果你们对裁决书不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第三十六条第二款被申请人收到书面通知，无正当理由拒不到庭或者未经仲裁庭同意中途退庭的，可以缺席裁决。第四十八条劳动者对本法第四十七条规定的仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。第五十一条当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。
你们属于退休人员，不能和单位成立劳动合同关系，你们和单位之间是劳务关系，无权享受职工待遇。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果因为你身体的原因，不能从事一些工作的，用人单位应当给你调换到其他你可以从事的工作岗位上，如果经过调岗之后，也仍然不能从事工作的，用人单位将你辞退是符合法律规定的，但用人单位应当按照法律规定给予你经济补偿，补偿的标准是，按照你在该单位工作的年限，每满一年支付给你一个月的工资。你在该单位工作已有十九年，如果距离法定退休年龄已经不满五年了的，在你没有重大过错的情况下，那么用人单位便不能将你辞退，否则，用人单位应当按照上述补偿标准的两倍向你支付赔偿金。就以上问题与单位发生争议的，可以通过协商、申请仲裁、提起诉讼的方式解决。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
可以申请劳动仲裁来维护自己的合法权益.
没有特别快的办法，你可以去劳动局进行举报，或者向法院起诉。
单位依法有一定的补偿。
不管怎样,做了事就有获得报酬的权利.如果不是劳动关系的,可以向法院就劳务报酬起诉.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你们与曾某夫妇签订施工合同承接该酒店工程，曾某夫妇不按照合同约定支付工程款，他们的行为应当是构成了违约；将六十老汉打断助骨，是故意伤害。你们可以向人民法院提起诉讼，要求曾某夫妇按照合同约定支付工程款，并赔偿因其拖欠工程款给你们造成的损失和因其故意伤害造成的损害；若其故意伤害行为构成犯罪的，即经过鉴定达到轻伤及以上的，你们可以向公安机关报警或直接向人民法院起诉，要求追究其刑事责任。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第二百八十六条发包人未按照约定支付价款的，承包人可以催告发包人在合理期限内支付价款。发包人逾期不支付的，除按照建设工程的性质不宜折价、拍卖的以外，承包人可以与发包人协议将该工程折价，也可以申请人民法院将该工程依法拍卖。建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。《中华人民共和国刑法》第二百三十四条故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，按照《社会保险法》的规定，职工是应当参加基本养老保险的，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。而根据《工伤保险条例》的规定，2010年修订的《工伤保险条例》并没有明文规定职工发生三级工伤后可以不参与基本养老保险，《工伤保险条例》没有明文规定，各省对此有一些不同的规定，你可以参照你所在省份在这方面的具体规定。但如果在发生工伤之前，你所在单位没有给你缴纳基本养老保险的，应当补缴。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。
1、发生劳动争议的劳动者一方在十人以上，并有共同请求的，可以推举代表参加调解、仲裁或者诉讼活动。2、有证据证明的，可以依法获得经济补偿。3、单位有单位的规章制度，没有请假而不上班属于上班算旷工，我认为没有错。至于因为三天旷工就一个月工资不支付也不合法。你如果辞职，应该依法进行。
你可去住建局投诉，请求住建局对工程量作岀认定。9657
根据你说的情况,我认为属于工伤.
对你进行降薪的,你可以申请劳动仲裁。你不要主动辞职，因为主动辞职是没有经济补偿的。如果违法解除劳动合同的，你可以得到双倍经济补偿。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，工伤保险本身就是法律为了保障因工作遭受事故伤害或者患职业病的职工获得医疗救治和经济补偿、促进工伤预防和职业康复而强制规定的险种，工伤保险基金的重要资金来源就是用人单位为职工缴纳的工伤保险费，既然用人单位已经为职工缴纳了工伤保险费，所以，职工发生工伤，工伤保险基金赔付以后，用人单位就无需再赔偿。但如果职工所受到的伤害，是由用人单位以外的第三人造成的，那么，工伤职工除了可以享受工伤保险待遇之外，还可以请求该第三人给予民事赔偿。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第三十三条职工应当参加工伤保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。《工伤保险条例》第一条为了保障因工作遭受事故伤害或者患职业病的职工获得医疗救治和经济补偿，促进工伤预防和职业康复，分散用人单位的工伤风险，制定本条例。第十条用人单位应当按时缴纳工伤保险费。职工个人不缴纳工伤保险费。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十二条依法应当参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者，因工伤事故遭受人身损害，劳动者或者其近亲属向人民法院起诉请求用人单位承担民事赔偿责任的，告知其按《工伤保险条例》的规定处理。因用人单位以外的第三人侵权造成劳动者人身损害，赔偿权利人请求第三人承担民事赔偿责任的，人民法院应予支持。
你好，如果你有证据证明你确实向红花镇交燃石化集团提供了劳动，你依法享有向其主张劳动报酬的权利。如该公司不愿向你支付劳动报酬，你有权向当地劳动监察部门进行反映及投诉，你可以要求劳动监察部门查清事实后，责令红花镇交燃石化集团立即向你支付劳动报酬，同时，你有权要求劳动监察部门对红花镇交燃石化集团进行行政处罚。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你有其他证据能证明你是在这家单位全职工作的，例如其他同事的证人证言、工作证件等，以及单位作假证的证据，你可以在收到劳动仲裁裁决书之日起的十五日内向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
能要回来。建议先与工厂联系，了解其中情况，以便更好的解决此事。
你咨询的情况是不能解除劳动合同的.依法应该要延长.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位与劳动者签订的劳动合同内容应当是明文约定的，不能以空白合同的方式来欺骗劳动者，遇到这种情况的，劳动者可以向劳动行政部门投诉，由劳动行政府部门责令用人单位改正。因订立空白劳动合同产生劳动报酬纠纷的，你们双方可以协商解决，不能协商的，可以申请劳动仲裁；对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。你可以将你拍的空白合同的照片作为证据，也可以将银行卡里的帐户明细打印出来作为证据使用。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十七条劳动合同应当具备以下条款：（一）用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；（二）劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；（三）劳动合同期限；（四）工作内容和工作地点；（五）工作时间和休息休假；（六）劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；（九）法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。第十八条劳动合同对劳动报酬和劳动条件等标准约定不明确，引发争议的，用人单位与劳动者可以重新协商；协商不成的，适用集体合同规定；没有集体合同或者集体合同未规定劳动报酬的，实行同工同酬；没有集体合同或者集体合同未规定劳动条件等标准的，适用国家有关规定。第八十一条用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位不应当无故拖欠劳动者的工资。无故拖欠工资的，你可以到当地县劳动监察大队去投诉，由劳动监察大队依法处理；你也可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，通过仲裁的方式解决；你还可以向人民法院申请支付令。要是向劳动监察大队投诉、申请劳动仲裁都没有得到解决的，你可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，在工作过程中，你已经尽到职责，提醒老板不能跨地区卖产品，但老板仍然坚持卖给客户，导致被罚款的，这不是你的过错，老板不应当将此事的责任推到你的头上，要你承担罚款的一半，也应当是不合理的要求。你的工资应当正常发放，劳动局没有履行职责责令用人单位按时给你发放工资的，你还可以向人民法院申请支付令，由法院依法发出支付令，用人单位应当履行支付令，未履行的，你可以申请人民法院强制执行。你也可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条第二款用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，劳动局没有履行职责责令用人单位按时给你发放工资的，你还可以向人民法院申请支付令，由法院依法发出支付令，用人单位应当履行支付令，未履行的，你可以申请人民法院强制执行。你也可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条第二款用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以就工资先行向法院申请支付令。向法院申请支付令的，你要向法院递交支付令申请书，并提供你与该单位存在劳动关系的证明，以及用人单位拖欠你工资的相关证据。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。《中华人民共和国民事诉讼法》第二百一十四条债权人请求债务人给付金钱、有价证券，符合下列条件的，可以向有管辖权的基层人民法院申请支付令：（一）债权人与债务人没有其他债务纠纷的；（二）支付令能够送达债务人的。申请书应当写明请求给付金钱或者有价证券的数量和所根据的事实、证据。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位应当按照劳动合同的约定，按时给劳动者发放工资，随意扣押劳动者的工资，是不符合法律规定的。你们可以与厂里协商解决问题，不能协商的，可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们工厂按时给你们发工资；你们也可以申请劳动仲裁、提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果该公司并没有为你提供专项培养费用的，那么该公司要求你承担违约金应当是没有理由的。根据我国劳动法律的规定，除了用人单位为劳动者提供专项培训费用、约定了服务期，或者与劳动者签了保密协议的情形之外，用人单位不能再约定要求劳动者承担违约金。你可以与该公司协商解决问题，不能协商的，可以通过诉讼的方式，以该公司没有提供培养费用为由，要求解除该协议。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
各地的具体规定可能不同.请根据当地的相关规定进行计算确定.
你可以申请劳动仲裁.也可以对劳动部门的不作为提起行政诉讼.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，没有签订劳动合同，但如果能证实存在事实劳动关系，劳动权利也是可以得到法律的保护的。你可以凭借工作证、出入证、登记表、考勤表、相关证人证言等，先向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁来证实劳动关系，经过仲裁证实了劳动关系以及老板拖欠你工资的事实以后，向人民法院提起诉讼，要求将店里的设备或者老板的其它财产进行拍卖，用拍卖款来偿还你的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，职工本人或其近亲属、工会组织在工伤事故发生之日起一年内可以提出工伤认定申请，即申请工伤认定的期限是一年，现在离你第一次发生工伤，时间已经过去一年多了，如果在这期间你没有申请工伤认定的，那么你不能再申请工伤认定了，也就不能得到第一次的工伤保险赔付。当然，如果是因客观的不可抗力原因或者非你本人及你近亲属的原因导致你在这一年期间不能申请工伤认定的，申请工伤认定的期限是可以延长的，如果现在仍然在延长期内，那你是可以申请工伤认定并获得工伤赔付的。如果你第一次发生工伤后，当时已经申请了工伤认定，并进行了劳动能力鉴定，却没有获得工伤保险待遇的，你可以向社会保险行政部门反映或举报，由社会保险行政部门责令社会保险经办机构改正，及时为你支付相关待遇；若是用人单位的原因导致的，你可以申请劳动仲裁、提起诉讼来维护你的权益。2014年再次发生工伤的，要及时向社会保险行政部门申请工伤认定。相关法条：《工伤保险条例》第四十六条经办机构具体承办工伤保险事务，履行下列职责：（四）按照规定管理工伤保险基金的支出；（五）按照规定核定工伤保险待遇。第五十一条社会保险行政部门依法对工伤保险费的征缴和工伤保险基金的支付情况进行监督检查。第五十八条经办机构有下列行为之一的，由社会保险行政部门责令改正，对直接负责的主管人员和其他责任人员依法给予纪律处分；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任；造成当事人经济损失的，由经办机构依法承担赔偿责任：（一）未按规定保存用人单位缴费和职工享受工伤保险待遇情况记录的；（二）不按规定核定工伤保险待遇的；（三）收受当事人财物的。第四十五条职工再次发生工伤，根据规定应当享受伤残津贴的，按照新认定的伤残等级享受伤残津贴待遇。《最高人民法院关于审理工伤保险行政案件若干问题的规定》第七条由于不属于职工或者其近亲属自身原因超过工伤认定申请期限的，被耽误的时间不计算在工伤认定申请期限内。有下列情形之一耽误申请时间的，应当认定为不属于职工或者其近亲属自身原因：（一）不可抗力；（二）人身自由受到限制；（三）属于用人单位原因；（四）社会保险行政部门登记制度不完善；（五）当事人对是否存在劳动关系申请仲裁、提起民事诉讼。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你亲戚虽未与工厂签订劳动合同，但如果有相关证据来证实，也是可以认定你亲戚与工厂存在事实劳动关系的。在工作中遭受身体损害，是可以按照工伤来处理的，工厂没有给你亲戚申请工伤认定的，你亲戚本人或者其近亲属可以向当地社会保险行政部门申请工伤认定。工厂没有与你亲戚签订劳动合同，应当也是没有给你亲戚缴纳社会保险费，经申请认定为工伤以后，工厂应当按照法律规定，按照工伤待遇的标准给你亲戚支付相关工伤待遇。你们可以先向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，以确认你亲戚与该工厂存在劳动关系，然后申请工伤认定。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。第十七条第二款用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。第六十二条第二款依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。第三款用人单位参加工伤保险并补缴应当缴纳的工伤保险费、滞纳金后，由工伤保险基金和用人单位依照本条例的规定支付新发生的费用。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。五、劳动者与用人单位就是否存在劳动关系引发争议的，可以向有管辖权的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
可以到劳动仲裁委提请仲裁。可以拿到两倍的工资
你好！法律服务组4来为你解答。你好，被派遣出国工作，如果你爸在老挝按照当地的法律，参加了当地的工伤保险的，那么你爸在国内的工伤保险关系应当是中止了，发生工伤的，应当按照老挝当地法律规定请求工伤赔偿；如果你爸不能参加当地工伤保险的，则国内工伤保险关系不中止，发生工伤的，可以按照法律规定在国内申请工伤赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第四十四条职工被派遣出境工作，依据前往国家或者地区的法律应当参加当地工伤保险的，参加当地工伤保险，其国内工伤保险关系中止；不能参加当地工伤保险的，其国内工伤保险关系不中止。
根据《劳动法》规定，加班是要付加班工资的，不付加班工资是违法的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你们可以先向法院起诉，由法院判定你们与该公司存在事实劳动关系以及该公司拖欠你们工资等事实，同时你们需要能提供老板转移资产的线索，例如老板转移公司厂房的产权、资金的去向等，由法院采取措施调查公司的可供执行的财产。法院判决后，暂时没有调查到可供执行的财产的，以后发现可供执行的财产的，你们仍然可以申请执行。这样，你们的工资就有可能要回。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十八条被执行人不履行法律文书确定的义务，并隐匿财产的，人民法院有权发出搜查令，对被执行人及其住所或者财产隐匿地进行搜查。《中央政法委、最高人民法院关于规范集中清理执行积案结案标准的通知》二、执行法院应依法穷尽财产调查措施，并将调查结果告知申请执行人。只有在积极采取法律赋予的调查手段、穷尽对被执行人财产状况的相关调查措施之后，才可以将有关案件认定为无财产可供执行的案件。三、对有财产可供执行的案件，应依法按规定结案；对无财产可供执行的案件，可按下列条件和方式结案。10、裁定终结本次执行程序后，如发现被执行人有财产可供执行的，申请执行人可以再次提出执行申请。申请执行人再次提出执行申请不受申请执行期间的限制。申请执行人申请或者人民法院依职权恢复执行的，应当重新立案。
从你说的情况来看，单位的做法是不合法的。如果是这样就能获得经济补偿。如果有详细需求，可以与我联系。
你咨询的情况，可以依法进行追讨。建议向当地的劳动部门投诉。或者申请劳动仲裁。
这是不允许的，你可以向劳动监察部门反映
只要存在劳动关系，发生工伤的，可以享受工伤保险赔偿待遇。首先治疗伤害，同时收集证据，申请工伤认定，认定结果出来后，根据情况申请劳动能力鉴定。单位没有缴纳工伤保险的，由公司负责赔偿。
公司不能单方面，降。还有看你签定劳动合同没。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，租期三个月，你也交纳了押金和三个月的租金，如果你中途不想租了，想退租的，应当是你构成了违约，你要承担因违约带来的不利后果。你可以与对方协商，通过转租的方式来解决，如果能在合适的时间内转租出去的，没有给房东带来损失的，可以协商将那一个月的房租退还给你，不通协商退还的，可以通过调解或诉讼的方式解决。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第二百二十四条承租人经出租人同意，可以将租赁物转租给第三人。
如果是单位安排到其他车间上班的,也属于工伤.单位就要承担工伤保险责任.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，该公司不按照分包协议给付合同价款，其行为应当是构成违约了。按照合同法的规定，你们可以协商解决合同价款问题，不能协商解决的，可以向人民法院提起诉讼，要求该公司按照协议约定及时足额支付合同价款，因其违约给你造成损失的，你也可以一并要求其赔偿损失。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百一十二条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，在履行义务或者采取补救措施后，对方还有其他损失的，应当赔偿损失。第二百六十三条定作人应当按照约定的期限支付报酬。对支付报酬的期限没有约定或者约定不明确，依照本法第六十一条的规定仍不能确定的，定作人应当在承揽人交付工作成果时支付；工作成果部分交付的，定作人应当相应支付。第二百八十六条发包人未按照约定支付价款的，承包人可以催告发包人在合理期限内支付价款。发包人逾期不支付的，除按照建设工程的性质不宜折价、拍卖的以外，承包人可以与发包人协议将该工程折价，也可以申请人民法院将该工程依法拍卖。建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你给对方干活，对方不给付工钱的，其行为应当是构成违约了。你可以与对方协商解决给钱的事，不能协商解决的，可以收集相关证据，向人民法院提起诉讼，要求对方按照约定给付钱款；由于其不按期给钱给你造成损失的，你也可以一并要求其赔偿。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位要辞退你的，应当按照法律规定给予你经济补偿，补偿的标准是，按照你在该单位工作的年限，每满一年支付一个月的工资。你在该单位工作已十二年了，那么，该单位应当以辞退你时前十二个月的平均月工资为标准，支付给你十二个月的工资。如果存在法定的不得解除劳动合同的情形，例如，劳动者患病或者非因工负伤在规定的医疗期内的、从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查的、女职工在孕期或产期的，而用人单位将你辞退的，用人单位还应当按照上述标准的两倍给你支付赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
这个决定要经过工会审查，并经职工代表大会通过才能生效。如果不经这些程序则是违法的。
企业无权作出责任划分。可以通过诉讼解决。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，公司没有按照法律规定给你缴纳社会保险费的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你公司限期为你缴纳。公司无故拖欠工资的，你可以解除劳动合同，并要求公司给予经济补偿，补偿的标准是：按照你在该公司工作的年限，每满一年支付给你一个月的工资。对于上述补偿事宜，你可以与公司协商解决，不能协商的，可以申请仲裁、提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位应当以按劳分配、同工同酬的原则，来确定劳动者的工资分配方式和工资水平。公司让你在本职工作之外，又兼任一份工作的，应当适当提高你的工资水平。如果你对公司仍然按以前一份工作的标准来给你支付工资待遇的行为有异议的，你可以与公司协商提高工资待遇，不能协商的，可以申请劳动仲裁、提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十六条工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。第四十七条用人单位根据本单位的生产经营特点和经济效益，依法自主确定本单位的工资分配方式和工资水平。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果你们知道老板转走资金的去向的，你们可以向法院提供相关线索，则法院执行庭采取财产调查措施，确认资金是老板转走的，或者工厂还有其他资产的，例如转租的不动产，法院执行庭可以执行该财产，将财产拍卖款用于偿还你们的工资。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十二条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权向有关单位查询被执行人的存款、债券、股票、基金份额等财产情况。人民法院有权根据不同情形扣押、冻结、划拨、变价被执行人的财产。第二百四十四条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权查封、扣押、冻结、拍卖、变卖被执行人应当履行义务部分的财产。《中央政法委、最高人民法院关于规范集中清理执行积案结案标准的通知》一、坚决依法执结有财产可供执行的案件，切实提高执行到位率。1、属于被执行人所有的财产，除法律或司法解释规定的被执行人及其所抚养家属生活所必需的房屋、生活用品、生活费用或其他不得查封、扣押、冻结的财产外，均为可供执行的财产。2、执行法院对已查明的被执行人可供执行的财产，应当依法及时采取查封、扣押、冻结等相应的执行措施，并依法采取拍卖、变卖、以物抵债等执行措施。3、被执行人下落不明但有财产可供执行的，可以直接对其财产采取执行措施。执行通知书的送达应依照有关法律规定办理。三、对有财产可供执行的案件，应依法按规定结案；对无财产可供执行的案件，可按下列条件和方式结案。10、裁定终结本次执行程序后，如发现被执行人有财产可供执行的，申请执行人可以再次提出执行申请。申请执行人再次提出执行申请不受申请执行期间的限制。申请执行人申请或者人民法院依职权恢复执行的，应当重新立案。
符合法律援助条件的，当然可以申请法律援助。如果不符合的，建议你到当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你丈夫在法院从事电工工作已有十一年，虽然法院没有与你丈夫签订劳动合同，但如果能证实存在事实劳动关系的，可以认定为法院已经与你丈夫签订了无固定期限劳动合同，法院应当按照法律规定给你丈夫缴纳社会保险费。但是，你丈夫被领导派到法院书记家里干私活的，这应当不在你丈夫的工作职责范围之内了，在此期间触电受伤，应当不能认定为工伤，不过，既然你丈夫是被领导派去的，应当可以认定该领导与你丈夫之间是劳务关系。在劳务关系中，提供劳务的人因提供劳务受到伤害，接受劳务的人有过错的，应当承担一定的侵权赔偿责任。所以，你可以要求该领导给予相应的民事赔偿。你们之间就赔偿问题不能达成协议的，可以通过诉讼的方式解决。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你好，你有证据证明拖欠工资吗？证明存在劳动关系是证明拖欠工资的前提条件，建议补充证据，然后仲裁或起诉。
你好，法律服务组5为你解答。你好，在被执行人已经跑路的情况下，当下之急，建议你立刻报警并且立刻向当地劳动监察大队反应情况或是直接申请劳动仲裁。在劳动仲裁确认拖欠农民工工资的事实后，建议立刻到当地法院进行起诉，要求法院立案。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。第八十三条【起诉和强制执行】劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
癔症的根源还是患者自身原因，外界刺激只是诱因，因此，你母亲患癔症不符合工伤情形，不能认定工伤。超出工伤认定时效的，如果没有超过民事诉讼时效，可通过民事渠道处理。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据劳动法律的规定，用人单位安排劳动者延长工时的，应当支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；劳动合同一般都是一式两份，用人单位与劳动者各执一份。你所在公司只支付正常工资的一倍的报酬，不给你劳动合同的行为，应当是不符合法律的规定，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们公司改正。公司具有独立的法人资格，所以，你投诉的应当是公司。加班，一般指的是用人单位根据生产经营的需要，安排劳动者在法定标准工作时间以外工作；这种加班，用人单位需要按照法律规定给劳动者支付加班费；用人单位不能违反法律规定安排劳动者义务加班。劳动者没有完成本职工作需要延长工作时间的，由于这种延长工作时间并不是用人单位的安排，用人单位可以不支付加班工资，但如果是用人单位刻意安排过重的任务量，导致劳动者在法定标准工作时间内根本不能完成工作而需要加班的，劳动者可以向劳动行政部门反映，要求用人单位改正。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
如果2008年以后已经签订两年的.可以要求签订无固定期限的劳动合同.
辞职就扣工资的约定不合法。如果因为辞职而被扣了工资的，可以向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于该培训学校没有取得营业执照，因此，原则上这份合同是无效的，但劳动者在该学校付出了劳动的，该学校应当依法给付劳动报酬、经济补偿等。法律规定用人单位不得与劳动者约定违约金，所以，你想离职的，可以提前三十天通知该学校，该学校没有权利扣除1500元或者一个月的工资。如果他们扣除了，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该学校改正。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。第九十三条对不具备合法经营资格的用人单位的违法犯罪行为，依法追究法律责任；劳动者已经付出劳动的，该单位或者其出资人应当依照本法有关规定向劳动者支付劳动报酬、经济补偿、赔偿金；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好，录音也可以作为证据。
交押金是违法的，你们可以拒绝。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位应按照法律规定实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度，不能实行该工时制度的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。如果你所在单位长期安排你晚上加班的，你可以与单位协商解决作息时间安排问题，不能协商的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门根据实际情况，依法责令你们单位改正。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第八十五条县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，该企业自用工之日起，超过一年没有与你签订劳动合同的，视为该企业已经与你签订了无固定期限劳动合同。你可以凭借入职时的报名表、工作证、出入证、其他同事的证人证言等来证实你与该企业存在事实劳动关系，证实事实劳动关系以后，向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求该企业支付相关经济补偿，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条第二款用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按照法律规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果您被认定为工伤之后，您可以依据法律规定享受工伤保险待遇。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。
社保向人社局反应，单位会补交，关于裁员可以向社会与劳动保障局申请劳动仲裁。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你小姨的情况应当可以按照工伤来处理。但是，在没有做伤残鉴定和申请工伤认定的情况下，你小姨和工厂老板签定了一次性了断协议，这种行为本身就含有认可与实际伤残等级不一致的客观情形的意思的表示，是双方当事人行使民事处分权的体现，并不违背法律的禁止性规定，且协商亦是解决劳动争议的法定形式。故双方达成的协议对双方来讲是对实际伤残情形可能多支付费或少获得赔偿费用的认可或放弃，由此产生的风险应由各自承担。协议内容若不违背法律的强制性规定，是双方的意思表示，则你小姨和工厂老板鉴定的这份协议是合法有效的，而且，该协议已经做了公证并已实际履行，所以，你们不能再要求老板给予赔偿。但是，如果你们能证明你小姨是在“确实没有钱了，不得已而同意一次性了断”的情况下签订该协议的，或者协议的两万九明显不足以赔偿你小姨的治疗所需的，你们可以以“工厂老板乘人之危，使小姨在违背真实意思的情况下订立的该协议”为由，或者以该协议显失公平为由，申请仲裁或提起诉讼，要求撤销该协议，该协议被仲裁机构或法院撤销后，你们可以要求工厂按照工伤的标准来对待你小姨。相关法条：《中华人民共和国合同法》第五十四条第二款一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
建议先申请工伤认定能否得到认定,再根据具体情况走下一步.
你们到底是辞职了吗？没批的话，你们就没辞职，只要单位继续给你们发工资就行，不用拿回也没问题。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
伤你好，既然领导都签字认可了应该能要皿回来，如果牵涉时效问题，想办法补救一下。
向当地的设区的市级劳动能力鉴定委员会申请鉴定。根据伤残等级等情况，向企业索赔工伤保险待遇。注意，要先申请工伤认定。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，克扣员工的工资或补帖，是不符合法律规定的。员工离职，如果没有给用人单位造成损失等情况的，用人单位不得克扣员工的工资福利。签订这样的协议，是不符合法律规定的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们单位改正，单位要克扣你的工资福利的，你可以通过申请劳动仲裁、提起诉讼来维护自身权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，不能因为专业不同而待遇有差别，应当同工同酬。不过，待遇有差别，也可能是实际工作能力或其他方面的原因所致。如果你认为用人单位没有实行同工同酬的，你可以与用人单位协商解决待遇问题，也可以申请劳动仲裁。相法法条：《中华人民共和国劳动法》第四十六条工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，当事人对仲裁裁决不服向人民法院提起诉讼，经法院调解达成调解协议，并已由法院制作调解书的，原先的仲裁裁决就已失去效力，当事人应当按照调解书上达成的协议来解决纠纷。所以，你不能再按仲裁裁决书来要求单位赔偿。原单位不履行已生效的调解书的，你可以向法院申请执行，由法院执行庭采取执行措施强制执行调解书，包括办理社保的调解协议。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十六条第二款调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行。第二百二十六条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，对于学校不同工同酬、不给缴纳社会保险费等问题，你可以向当地人民政府教育行政部门或者劳动行政部门（如果是有正式教师编制的，可以向教育行政部门反映；如果没有教师编制的，可以向劳动行政部门）反映，经查证属实的，由教育行政部门或劳动行政部门责令你们学校改正、责令你们学校限期为你缴纳社会保险费。你也可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国教师法》第三十八条地方人民政府对违反本法规定，拖欠教师工资或者侵犯教师其他合法权益的，应当责令其限期改正。违反国家财政制度、财务制度，挪用国家财政用于教育的经费，严重妨碍教育教学工作，拖欠教师工资，损害教师合法权益的，由上级机关责令限期归还被挪用的经费，并对直接责任人员给予行政处分；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任。第三十九条教师对学校或者其他教育机构侵犯其合法权益的，或者对学校或者其他教育机构作出的处理不服的，可以向教育行政部门提出申诉，教育行政部门应当在接到申诉的三十日内，作出处理。教师认为当地人民政府有关行政部门侵犯其根据本法规定享有的权利的，可以向同级人民政府或者上一级人民政府有关部门提出申诉，同级人民政府或者上一级人民政府有关部门应当作出处理。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据法律规定，用人单位应当按照法律规定安排职工休年休假，用人单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，是不符合法律规定的，劳动者可以向当地县级以上地方人民政府劳动保障部门依据职权责令用人单位限期改正。相关法条：《职工带薪年休假条例》第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。第七条单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。
建议先收集相关证据，然后申请劳动仲裁，要求支付相应工资和赔偿金。根据法律规定，经济补偿与赔偿金只能得一样。
如果存在劳动关系的,建议先申请劳动仲裁,不服的再向法院起诉.也可以向当地的劳动监察部门投诉.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，在装运木材的过程中，如果是由于你的过错致使他人受到伤害的，则你的行为构成侵权，医药费、护理费、营养费、误工费等，你都需要予以赔偿，但被害人自己也有过错或者是被害人自己故意造成被伤害的，可以减免你的赔偿责任；如果林业局的工作人员在履行职务时对此伤害事件的发生也有过错的，则林业局也应当给予相应的赔偿，林业局没有过错的，则可以不赔偿。如果你们之间就赔偿问题有争议的，可以协商解决，协商不成的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第六条行为人因过错侵害他人民事权益，应当承担侵权责任。第二十六条被侵权人对损害的发生也有过错的，可以减轻侵权人的责任。第二十七条损害是因受害人故意造成的，行为人不承担责任。第二十八条损害是因第三人造成的，第三人应当承担侵权责任。第十六条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你可以要求劳动局给予出具受理通知单。如果不出具的，你们可以直接去法院起诉。
这个时间可能会比较长，有的需要几年时间。
建议你们向劳动局进行举报，然后协商解决。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果因病休问题不能与公司协商解决的，可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求公司按照法律规定给你安排合理的病假期，并支付工资及相关福利待遇，如果对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼，通过诉讼的方式解决。相法法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，公司拖欠你的工资的，你可以与公司协商解决，不能协商的，可以申请劳动仲裁，通过仲裁的方式要回工资。仲裁是诉讼的前置程序，你对仲裁裁决不服的，再向人民法院提起诉讼。如果你已经与该公司解除劳动关系了的，可能你申请劳动仲裁的时效已经过了，但如果这三年期间，你要求该公司支付工资或者该公司答应支付你工资的的，仲裁时效可以中断；有不可抗力因素使得你不能要求该公司及时支付工资的，仲裁时效可以中止。如果你没有与该公司解除劳动关系的，则不受仲裁时效的限制。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
你好，可以拿这个欠条起诉包工头，建议采取相关保全措施。
你好，如果你们的欠条是带班人出具，你可以依法向法院提起诉讼，起诉带班人，要求他立即支付拖欠你们的工资。
你好，工伤保险伤残补助金不适用先行支付。
没有体现出来，直接适用保险法的规定即可。
你好，建议你们找县煤监局出面协调解决问题。
各地的具体规定不同.我认为应该是由企业统一办理最好.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果仅仅只是因为超生而没有其他原因，单位就将王某辞退的，这应当是不符合劳动合同法的规定。如果王某不服单位的辞退决定的，可以与单位协商解决问题，不能协商的，可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以提起诉讼，要求单位给予经济补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。
我认为向青海所在地的劳动部门申请劳动仲裁.
根据国家法律规定,非全日制用工没有经济补偿.
除医疗费之外,可以要求双重赔偿.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，建议你们立刻报警，并且立刻向当地的劳动行政部门反映情况或是直接申请劳动仲裁。在劳动仲裁确认拖欠你们工资的事实后，建议立刻到当地法院进行起诉，要求法院立案，并申请法院强制执行。待法院对煤老板的煤矿、厂房和土地进行查封评估拍卖，并且对应予收取的款项进行冻结后，拖欠你们的工资才有可能得到支付。由于矿方与你岳父没有签订劳动合同，你们需要保留招工时填写的登记表、工作证、出入证、考勤表以及其他能作证的人证等能够证明你们与矿方存在事实劳动关系的证据，以便在申请劳动仲裁的时候确认劳动关系所用。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
能否得到工资补偿.要根据你说的保留职工身份,但是不开工资的详细情况.才能判断.
根据你说的情况,可以申请劳动仲裁.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果你们店里确实因经营需要延长工作时间的，经营管理层应当与你们协商，且延长工作时间一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。安排你们延长工作时间的，应当给你们支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬。如果你们店里违法延长工作时间，且不支付延长工时的报酬的，你们可以先与店里的经营管理层协商解决，协商不成的，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们店依法改正、及时足额支付你们延长工时的报酬；你们也可以申请劳动仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第九十条用人单位违反本法规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
如果是由于本人自己不小心摔伤的,不属于工伤.
如果你不愿意加班公司而辞退你的话,建议收集相关证据材料.适时申请劳动仲裁.如果没有签订劳动合同的,你可以提出辞职,可以要求经济补偿,在一年内的,可以要求双倍工资.
你可以要求单位为你补交，必要时，你可以投诉你们单位。
保险公司无权让你们交抵押金，你可以全额要回。必要时，去劳动局进行投诉。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，在劳动仲裁委员会作出仲裁裁决之前，由于劳动关系还没有正式解除，你应当正常上班，但已经和公司协商好终止劳动关系的，可以不再上班。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条第一款劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。第四款劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，经济补偿是按照你在该单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向你支付，而月工资指的是你在劳动合同解除前十二个月的平均工资。所以，你的经济补偿应当是按你在1999年至2000年那十二个月的平均工资来算，而不是按现在的计算。法律没有规定经济补偿金可以追加利息。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以在辞职之后一年内申请仲裁，也可以不辞职、在知道或者应当知道争议发生之日起一年内申请仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条第一款劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。第四款劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，固定期限的劳动合同到期后，除非是你本人不同意续签合同，否则厂里应当按照法律规定支付经济补偿。若厂里不支付经济补偿的，你可以与厂里协商解决，协商不成的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令厂里及时支付。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的。
建议你们通过法律途径来解决。可以起诉此公司。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，从我国相关法律的规定来看，直销人员与直销公司之间的关系，并不能按照劳动关系来认定，直销人员与直销公司之间只是推销关系，从法律规定与实际情况来看，直销人员并不是直销公司的正式员工，他们之间更多地表现为平等民事主体的关系，而不是具有从属、支配性的劳动关系。相关法条：《直销管理条例》第三条本条例所称直销，是指直销企业招募直销员，由直销员在固定营业场所之外直接向最终消费者（以下简称消费者）推销产品的经销方式。本条例所称直销企业，是指依照本条例规定经批准采取直销方式销售产品的企业。本条例所称直销员，是指在固定营业场所之外将产品直接推销给消费者的人员。第十五条直销企业及其分支机构不得招募下列人员为直销员：（一）未满18周岁的人员；（二）无民事行为能力或者限制民事行为能力的人员；（三）全日制在校学生；（四）教师、医务人员、公务员和现役军人；（五）直销企业的正式员工；（六）境外人员；（七）法律、行政法规规定不得从事兼职的人员。第十六条直销企业及其分支机构招募直销员应当与其签订推销合同，并保证直销员只在其一个分支机构所在的省、自治区、直辖市行政区域内已设立服务网点的地区开展直销活动。未与直销企业或者其分支机构签订推销合同的人员，不得以任何方式从事直销活动。第十七条直销员自签订推销合同之日起60日内可以随时解除推销合同；60日后，直销员解除推销合同应当提前15日通知直销企业。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，雇主的这种行为涉嫌无故拖欠劳动者工资，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令其及时足为你支付劳动报酬。你也可以向当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求对方及时支付报酬。对仲裁裁不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
恶意拖欠劳动者工资的行为是对劳动者合法权益的侵犯，构成犯罪可以追究其刑事责任，修正案八第四十一条规定：在刑法第二百七十六条后增加一条，作为第二百七十六条之一：“以转移财产、逃匿等方法逃避支付劳动者的劳动报酬或者有能力支付而不支付劳动者的劳动报酬。”因此第一可以考虑向劳动监察部门进行投诉举报；第二可以向公安机关报案。
个人认为：双方之间存在事实劳动关系，因此超过一个月未续订劳动合同应当支付双倍工资，超过一年未续订应视为已订立无固定期限劳动合同。供参考。
你好，每年签订8至10个月的用工合同合法。合同一式两份，单位需要给你们一份，如果单位不给你们，你们可以向劳动监察部门进行反映。
你好，可以向劳动监察大投诉或申请劳动仲裁。
可以认定为是加班，应当支付加班费。但是，实践中，各个学校都有这种情况。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，元旦放假三天，可三天的加班工资标准却是不一样的。元旦假期是1月1日至3日，分别对应周四、周五和周六。1月1日（周四），是国家法定假日；1月2日（周五），是调休的假日；1月3日（周六），是公休日。三天假期，假日性质不一样，计算加班的工资标准当然也就不一样了。按照《劳动法》的规定，用人单位在国家法定假日（1月1日）安排劳动者上班的，用人单位应该按照劳动者本人日工资的300%支付加班工资；调休的假日（1月2日）和公休日（1月3日），用人单位安排劳动者上班的，用人单位要按照不低于劳动者本人日工资的200%支付加班工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十条用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：（一）元旦；（二）春节；（三）国际劳动节；（四）国庆节；（五）法律、法规规定的其他休假节日。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，《企业职工带薪年休假实施办法》是国务院部委颁布的部门规章，是我国正式的法律渊源之一。企业如果不执行的，是违反法律规定了，劳动者可以与企业协商处理，也可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
建议向当地的劳动监察部门投诉.也可以申请劳动仲裁.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，保安队长没有上报公司，这并不能成为不认定工伤的理由。只要能够证明你受的伤害是发生在上班途中，是非你本人主要责任的交通事故所致，就能够依据法律的规定按照工伤来处理。对于人社局不认定你为工伤的结论，你不服的，你可以申请行政复议，或者向人民法院提起行政诉讼。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，劳动合同一般都是一式两份，签订之后，其中一份应当给劳动者。公司没有给你劳动合同的行为，是不符合法律规定的。如果你没有重大过失给公司造成损失，或者没有严重违反公司规章制的行为，公司一般不能在合同未到期时就将你辞退，这种辞退，公司除了要足额发放你的工资之外，还应当按照法律规定给予你经济补偿。公司不给你发放最后一个月工资的，在符合条件的情形下也不给你经济补偿的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令公司及时足额给你发放工资并支付经济补偿，你也可以先公司协商处理，不能协商的，可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，单位把辞退，如果你没有给单位造成损失需要你赔偿的情况的，工资应当足额发放。无过失性的辞退，单位还应当给予你额外的经济补偿，经济补偿按照你在该单位工作的年限，每满一年支付一个月的工资。单位不给你发放最后一个月的工资的，在符合法律规定情形下不给你经济补偿的，你可以与单位协商解决，协商不成的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该单位限期为你支付工资及经济补偿，你也可以向人民法院申请支付令，由人民法院发出支付令，责令该单位给你支付工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于你们没有签订劳动合同，所以，要提起诉讼的话，首先要证实你们与用工方存在事实劳动关系。可以通过应聘登记表、工作证、考勤表以及其他同事的证言等证据来证实劳动关系。证实劳动关系后，你们可向当地劳动仲裁委员会申请仲裁，要求老板及时足额支付工资；对仲裁裁决不服的，可以向当地人民法院提起诉讼。提起诉讼，需要向法院递交诉状，诉状上要写明你们和用工方的基本情况、诉讼请求、事实与理由等，你们要收集相关证据，证明他拖欠工资的事实，也可以申请法院调取相关证据。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。《中华人民共和国劳动争议仲裁调解法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，工厂领导已经跑了的，建议你们立刻报警，并且立刻向当地的劳动监察大队反映情况或是直接申请劳动仲裁。在劳动仲裁确认拖欠你们的工资的事实后，立刻到当地法院进行起诉，要求法院立案，并申请法院强制执行。法院可以对厂房和土地进行查封评估拍卖，并对工厂的账户进行冻结后，拖欠你们的工资才有可能得到支付。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好，内部退休仍然存在劳动关系，临时工也应当给补偿，应当按劳动合同法给付十个月的工资，并按规定补齐节假日工资。可以申请劳动仲裁。
设备是否稳定或是否存在质量问题，作为销售人员不应对上述问题承担责任，销售员的职责是履行销售劳动合同义务，履行完毕就应该支付相应的提成报酬。个人观点，仅供参考。
不合法。建议向当地的劳动监察部门投诉。也可以申请劳动仲裁。如果超过一个月的，可以要求双倍工资。也可以依法要求经济补偿。
如果形成了事实劳动关系的.依法可以得到丧葬费以及相应的抚恤金.自己不懂的,建议委托律师处理.
工资应当按月发放，扣除职工工资是违法的，你可以向当地劳动监察部门反映，也可通过劳动仲裁解决。
你咨询的问题，《女职工劳动保护特别规定》作了以下规定，供你参考。第七条女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于没有签劳动合同，所以，你们首先需要证实你们与该公司存在事实上的劳动关系，你们可以凭借应聘登记表、考勤表、工作证件、其他同事的证言等来征实劳动关系。部门解散了，但公司应当还没有解散，证实劳动关系以后，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该公司及时足额为你们支付工资。你们也可以向人民法院申请支付令，由人民法院发出支付令，责令公司为你们支付工资。你们还可以申请劳动仲裁。相关法条：《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
没通过的原因是什么？必要时通过行政诉讼解决。
最好签订书面协议，将加工费，付款办法及加工数量、质量等需要约定的事项，在协议中约定清楚。对方收到货物，应当出具收据，一旦引起纠纷，你有证据可查，对你维权有帮助。你最好就你的情况，向律师当面咨询一下。
劳动局不作为的，可以申请行政复议或者提起行政诉讼。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你的情况可以按照工伤来处理，工厂方应当为你申请工伤认定，使你可以享受工伤待遇。工厂为你付的医药费，可以从工伤保险基金中获得补偿，并不需要你用你的医疗保险费和意外伤害保险费来给工厂补偿。你在工厂工作，工厂应当给你缴纳包括工伤保险在内的社会保险费，如果发现工厂没有给你缴纳的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令工厂限期为你缴纳。如果是因为工厂没有给你缴纳工伤保险费，使你不能享受工伤待遇的，由工厂支付工伤保险待遇。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第三十三条职工应当参加工伤保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。第三十六条职工因工作原因受到事故伤害或者患职业病，且经工伤认定的，享受工伤保险待遇；其中，经劳动能力鉴定丧失劳动能力的，享受伤残待遇。第四十一条职工所在用人单位未依法缴纳工伤保险费，发生工伤事故的，由用人单位支付工伤保险待遇。用人单位不支付的，从工伤保险基金中先行支付。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
这得看案件的具体情况，一般情况下，要按照合同约定来履行。
不属于工伤,因此不需要走劳动仲裁确定劳动关系.
你可以去法院进行催促，催促法官尽快为你们执行即可。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以与老板协商解决工资问题。如果你有相关证据，你也可以向法院起诉，要求老板及时足额支付你的工资。相关证据指的是，书证、物证、人证、录音资料等。相关法条：《中华人民共和国民法通则》第八十四条债是按照合同的约定或者依照法律的规定，在当事人之间产生的特定的权利和义务关系。享有权利的人是债权人，负有义务的人是债务人。债权人有权要求债务人按照合同的约定或者依照法律的规定履行义务。
企业解除的是否违法,要根据你是否上班正常做事,你是否提出书面异议,现在已经有多久了等来判断.
你好，你可以要求与派遣公司续订劳动合同，如你不愿意续订劳动合同，可以要求其支付经济补偿金。
达到法定退休年龄后，就不是劳动关系了，应当是劳务关系。
中华人民共和国劳动合同法的内容，自己上网搜索就全知道了。
建议向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
如果是适用劳动法的人员，可以提前30日向医院提交书面辞职报告，过了30日后就可以结清工资，办理辞职手续就可以离开医院了。不需要领导审批。
根据法律规定，经济补偿应该是你的工资的全部来计算的。由于没有为你办理社会保险登记，可以要求公司补缴相关费用。如果不能补缴的，可以要求赔偿损失。
个人认为，如果经过批准的，应该属于工伤。
符合法律援助条件的，可以申请法律援助。
可以办理退休，如果单位不同意的，你可以通过法律途径来解决。
你与学校之间没有劳动合同或雇佣合同，仅仅是承包合同，那么学校没有理由给你发工资。具体要按照你们之间的承包合同来履行。
临时工的问题，现在法律不予认可。因此，你可以要求单位支付应该的报酬，以及赔偿金等。
你可以要求其支付你46个月的工资作为赔偿金。
具体要看该国企的福利情况建议你向单位咨询具体情况。
属于劳动纠纷，不属于诈骗的范畴。你可以去劳动监察部门进行投诉。
如果是工伤，赔偿项目中是没有误工费一项，只有停工留薪期待遇。如果对这项有异议，协商不成的，建议去劳动部门投诉，让其帮忙协调。
你好，据你所述情形，可要求该期间的双倍工资标准。
你可以凭借条向法院起诉，建议你通过法律途径来解决。
"1.你母亲与某企业之间不存在劳务关糸，所以不承责任。2.你母亲与""另一家企业""是雇用劳务关糸，你母亲在劳动时受伤，用工企业和你母亲应按过错各自承担责任。如果你母亲没有过错就不承担责任。3.本案不适劳动法，而适用<<侵权责任法>>。4.诉至法院时你需要收集下列证据:A在用人单位所受伤的证据B住院岀院证据C医疗费支岀证据D残疾证明5.赔偿项目:医疗费护理费住院生活补助费营养费残疾赔偿金交通费"
属于职业病的,依法可以享受工伤待遇.
你好，据你所述情形，单位属单方违法解除情形，你可要求经济赔偿金。如有后续问题咨询，可直接来电或通过qq在线详细说明。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于你十几年前就得了肝炎，长期没有治愈，得了肝癌，这并不是由于工作的原因导致的，因此，不能算是工伤。不知道你现在是否达到法定退休年龄且累计缴纳医保费达到国家规定年限，如果你已经达到法定退休年龄且累计缴纳医保费达到国家规定年限，那么，你换肝手术的医疗费用，符合基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用的，可以从基本医疗保险基金中支付，由社会保险经办机构与医疗机构、药品经营单位直接结算。如果你没有达到法定退休年龄、累计缴纳医保费也没有达到国家规定年限的，你在这家公司工作已有两年了，公司应当依法给你缴纳包括医疗保险在内的社会保险费，公司没有给你缴纳的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令公司限期为你缴纳。在这期间，由于公司未给你缴纳社会保险费，导致你的手术费用不能报销的，公司应当承担赔偿责任，由公司承担本应由基本医疗保险基金承担的医疗费用。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第二十三条职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费。第二十七条参加职工基本医疗保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费达到国家规定年限的，退休后不再缴纳基本医疗保险费，按照国家规定享受基本医疗保险待遇；未达到国家规定年限的，可以缴费至国家规定年限。第二十八条符合基本医疗保险药品目录、诊疗项目、医疗服务设施标准以及急诊、抢救的医疗费用，按照国家规定从基本医疗保险基金中支付。第二十九条参保人员医疗费用中应当由基本医疗保险基金支付的部分，由社会保险经办机构与医疗机构、药品经营单位直接结算。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
可以提出辞职。但是，从你说的情况来看，可能要承担相应的培训费用。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，当时的保安队长为你出庭作证是有效的。根据我国民事诉讼法的规定，凡是知道案件情况的人，都应当出庭作证，除了不能正确表达意思的人不能作证之外，并没有其它条件的限制，所以，保安队长被辞退并不能成为不能作证或作证无效的理由。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第七十二条凡是知道案件情况的单位和个人，都有义务出庭作证。有关单位的负责人应当支持证人作证。不能正确表达意思的人，不能作证。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你所说的问题涉及用人单位解除劳动合同对劳动者的补偿问题。由于用人单位搬迁，劳动合同所依据的客观情况发生变化，致使劳动合同无法继续履行，用人单位要解除劳动合同的，用人单位应当提前一个月通知你们，除额外支付你们一个月的工资外，还应当给予你们经济补偿，按照你们在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向你们支付；六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向你们支付半个月工资的经济补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
有欠条的拖欠工资行为可以直接去法院起诉。
一般情况下，依法工资不应该被扣。
了解有病的原因。根据法律规定，老板招用童工，肯定是尉的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你首先需要证实你与该公司存在劳动关系。虽然公司没有与你签订劳动合同，但依据以下证明材料也是可以认定事实劳动关系的：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。公司破产的，应当依法进入破产程序，由人民法院指定管理人处理公司破产事务，在证实劳动关系发后，你可以向管理人提出你的工资、补保等请求。公司在进行破产清算时，管理人会依法对破产财产进行分配，职工的工资、社保、补偿金等是第一顺序清偿的。若公司最终未进行破产清算的，你可以向公司提出补发工资、缴纳社会保险费及相关补偿的请求，与公司协商不成的，可以通过仲裁、提起诉讼等方式解决。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。《中华人民共和国企业破产法》第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。
你爸与学校之间行成雇用劳动关糸，你爸在劳动期间受伤，雇用单位应当承担赔偿责任。如果雇用单位不赔偿，你爸可依据<<中华人民共和国侵权责任法>>向法院起诉，请求裁判。
你待仲裁结果岀来后，如果仲裁对你不利，你可向法院提起诉讼，维护权利。
劳动仲裁已过失效，就意着你失去救济途径，法律不在保护了。
雇主没有过错，也没有侵权行为，没有责任。
开除你是违法的，你可以认为这是单位的变相辞退，可以要求单位支付你赔偿金。
如果形成了事实劳动关系,可以向当地的劳动监察机构投诉,也可以申请劳动仲裁.
只能补办档案，然后再办理退休。如果办理不了退休，那么单位要承担相关的责任。
伤残等级，要根据受伤的原因，才能申请相应的伤残鉴定。也才能计算相应的赔偿。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你所说的问题涉及工伤的认定问题。若能证实你是在上班途中遭遇的伤害，是能认定为工伤的。根据我国《工伤保险条例》的规定，在上班的途中，受到非本人主要责任的交通事故伤害，应当认定为工伤。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
要根据承包合同内容才好判断。
建议你们向劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁。
按劳动者和单位签订的劳动合同执行。
单位是否有责任，仅从你说的情况来看，还不能作出判断。不属于工伤。
一般工伤需要满足三个条件，工作时间、工作地点、因为工作原因。你的同事不满足条件，不属于工伤。单位如果没有尽到管理、及时制止等义务，有一定的责任，但是责任比例不是很大。希望解答对你有所帮助。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果单位的保安没有尽到应尽的安全保障责任的，单位应承担一定的责任，如果已经尽到安全保障责任的，可以减免单位的责任。构成工伤的要件，应该是在工作时间、工作场所、因为要完成工作三个要件而所受的伤害。另根据《工伤保险条例》的规定，在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的，构成工伤。此条构成工伤的要件是要履行工作职责，而本问题中你在单位受伤是因为个人原因，并非是履行工作职责，因此不能算是工伤。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
你有权请假，根据女职工劳动保护特别规定，女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。女职工生育或者流产的医疗费用，按照生育保险规定的项目和标准，对已经参加生育保险的，由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，由用人单位支付。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，《劳动合同法》第四十七条，在规定用人单位解除劳动合同应当向劳动者给予经济补偿时，规定六个月以上不满一年的，按一年计算。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。如果你所在的单位及你与单位的劳动合同履行地都是在深圳的，你应当到深圳去申请劳动仲裁；如果你所在单位是在四川、而你的劳动合同履行地是在深圳的，你可以在四川当地劳动仲裁委员会申请仲裁，也可以去深圳申请劳动仲裁，但如果与你发生争议的一方，同时也在深圳申请劳动仲裁的，那么你的劳动仲裁应当在深圳进行；如果你所在单位及你的劳动合同履行地都是在四川，只是临时去深圳出差受的伤，那你应当在四川当地申请劳动仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十一条劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。《中华人民共和国劳动法》第八十一条劳动争议仲裁委员会由劳动行政部门代表、同级工会代表、用人单位方面的代表组成。劳动争议仲裁委员会主任由劳动行政部门代表担任。
你可以申请劳动仲裁.但是要提交相应的证据,才会得到支持.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，企业以你医保断缴五年为借口不帮你缴纳医保，这样的借口是推脱法律责任的行为，是不合法的。根据我国社会保险法及劳动法律的规定，企业必须为职工缴纳包括医保在内的社会保险费，企业无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳。你可以向当地社会保险行政部门反映，由社会保险行政部门依法处理，你也可以申请仲裁、起诉企业来维护你的社保权益。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第二十三条职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十条用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免。职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴，用人单位应当按月将缴纳社会保险费的明细情况告知本人。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国劳动合同法》第十七条劳动合同应当具备以下条款：（一）用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；（二）劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；（三）劳动合同期限；（四）工作内容和工作地点；（五）工作时间和休息休假；（六）劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；（九）法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，公司进入重整程序，但重整还不是破产，所以公司应当正常给员工发工资。公司无故拖欠员工的工资的，员工可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令公司及时足额发放工资。如果公司重整之后最终进入破产程序的，则管理人或清算组在分配破产财产时，员工的工资也应当是第一顺序受偿的。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国企业破产法》第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以与该单位协商处理，协商不成的，还可以通过申请仲裁、提起诉讼的方式来维护你们的权利。单位不给你们缴纳社会保险费的，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令其限期为你们缴纳；单位要辞退你们的，单位除了要提前三十日通知或者额外支付你们一个月工资之外，还应当按如下标准向你们支付经济补偿：按照你们在本单位工作的年限，每满一年支付一个月的工资；六个月以上不满一年的，按一年计算，支付一个月的工资；不满六个月的，支付半个月的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
你好！法律服务组4来为你解答，你好，不知道你所说的手指伤残是否是在工作中受到的伤害，如果是，你可以要求你所在的单位或者工会向当地的统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请，单位或工会不给你申请的，你可以自己向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请，认定工伤以后，你可以要求你所在单位或者你本人向当地市级劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定。鉴定以后，就可以依据鉴定的标准计算出赔偿数额了，如果你所在单位投了工伤保险的（特指在工伤保险机构投保），就直接由国家工伤保险机构依据标准发放工伤保险待遇，没有投保的则依据标准与用人单位协商解决。协商不成的，可以依据可以依据劳动仲裁法规提起仲裁程序；对劳动仲裁不服的，可以向法院提起诉讼解决；对一审法院判决不服的，可以依法向二审法院提起上诉；仲裁或者判决生效后，用人单位不支付赔偿费的，则可以依据生效法律文书向法院执行局提起执行申请，由法院执行。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。第三十二条工伤职工因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具，所需费用按照国家规定的标准从工伤保险基金支付。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你还可以通过与单位协商、申请调解或者提起诉讼的方式解决你和单位之间的劳动纠纷。劳动者在工作过程中受到事故损害，认定为工伤的，应当依法享受工伤待遇，用人单位叫你自离，这涉嫌违反劳动合同法的规定。你与用人单位产生的这些争议，可以依法通过申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。《中华人民共和国劳合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
你好，当地法院的做法有欠妥，但程序并未违法。
你好，乱扣员工将金肯定不合法。
如果属于标准工时制，上班时间多于8个小时，超过时间不支付加班费，那么就是不合法的。
申请劳动仲裁，对劳动仲裁不服的，依法起诉。
法院的做法是合法的。劳动者可以申请劳动部门作出是否构成工伤进行认定。对不予受理决定不服或者对工伤认定决定不服的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，精神失常者，如果经法定程序鉴定，确属在不能辩认或不能控制自己行为的时候放火造成严重后果的，并不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗，在必要的时候，由政府强制医疗。由于其放火行为，给他人造成损失的，其监护人应当承担相应的民事赔偿责任。相关法条：《中华人民共和国刑法》第十八条精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗；在必要的时候，由政府强制医疗。间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪，应当负刑事责任。尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人犯罪的，应当负刑事责任，但是可以从轻或者减轻处罚。醉酒的人犯罪，应当负刑事责任。《中华人民共和国民法通则》第十三条不能辨认自己行为的精神病人是无民事行为能力人，由他的法定代理人代理民事活动。
如果与该公司签订了劳动合同，你说的情况属于工伤。以人身损害案由立案是不对的。根据法律规定，应该要先经过劳动仲裁。
建议要求修改劳动合同,对工资进行约定.对前面时间的工资问题,如果有证据的,可以申请劳动仲裁来维权.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，首先你需要证实从1993年至2003年、2003年至2008年期间，你与该公司存在劳动关系。在此期间，公司虽然未与你签订劳动合同，但是依据相关劳动法规及相关证明材料，仍然可以认定劳动关系的存在，并且可以视为公司与你签订了无固定期限劳动合同，在这期间，如果公司没有为你缴纳社会保险费，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该公司限期为你缴纳，因为公司长期未与你签订劳动合同，你还可以一并提出公司为你支付自应当订立无固定期限劳动合同之日起每月二倍工资的请求。因为你患病不能再胜任工作的，公司应当给你调动岗位或者给予培训，仍不能胜任工作的，公司可以与你解除劳动合同，除提前三十日通知或额外支付一个月工资外，还应当按照你在该公司工作的年限，每满一年支付一个月工资的经济补偿。若因为缴纳社保、经济补偿等问题与公司发生纠纷的，你可以通过协商、调解、仲裁和诉讼等方式解决。未签订劳动合同期间，你可以凭以下相关证明材料来证实你与公司存在劳动关系：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，该学校的行为已经构成了违约，你可以与学校协商解决，也可以申请调解，还可以向人民法院提起诉讼，要求学校承担支付合同价款、赔偿损失等违约责任。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百一十三条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，给对方造成损失的，损失赔偿额应当相当于因违约所造成的损失，包括合同履行后可以获得的利益，但不得超过违反合同一方订立合同时预见到或者应当预见到的因违反合同可能造成的损失。
根据你说的情况，如果你弟弟存在劳动关系的，按照工伤处理。如果是雇用关系，按照一般人身损害原则处理。所有的资料都要先保存。
由于是从你工资扣除的,是克扣工资行为,可以向当地的劳动监察部门投诉.
可以申请仲裁并申请查封公司账户。
应该按照每工作一年补偿一个月工资的标准补偿。
您好，您可以收集原公司要求与你解除合同的证据后要求公司支付约定的绩效奖金、赔偿金等，至于新公司你可以考虑是否要与其建立劳动关系。
您所说的情况应该属于职业病，但还需经过鉴定才能认定，如果认定为职业病可以按照工伤索赔。
根据《劳动合同法》，用人单位自用工之日起满一年未与劳动者签订书面劳动合同的，视为用人单位于劳动者已经订立无固定期限劳动合同。你的工作时间已过一年，应视为已经与单位签订了无固定期限劳动合同。法律规定自用工之日起超过一个月未满一年没有与劳动者签订书面劳动合同的，用人单位应当每月支付二倍工资，对工资的构成没有具体规定。因此，你可以要求单位支付，从2010年4月之后的双倍工资。
你好，如果你想投诉鉴定单位，建议你向鉴定单位的上一级主管部门即司法厅投诉。
你好，虽然你系2013年8月到现在公司上班，但由于你系2014年6月底才毕业，所以你2013年8月至2014年6月期间属于在用人单位见习，不构成劳动关系，单位不需要向你支付未签订劳动合同的二倍工资。但从2014年7月期间，单位应该与你签订劳动合同，由于单位未与你签订劳动合同，你可要求用人单位从2014年8月始开始每月向你支付二倍工资，同时由于你8月份发生工资，虽然单位未为你购买五险，但你仍然可以向社保部门申请工伤认定。
既然没有和你解除劳动合同，那说明你们之间还存在劳动合同关系，那么你可以要求对方履行此劳动合同的相关内容，以维护你自身的合法权益。
要根据是否存在劳动关系来判断。如果属于工伤的，你单位就在依法承担相应的工伤保险赔偿。如果不是劳动关系，而是劳务关系的，要根据具体情况来判断。
你这种情况应该算工伤，要到当地劳动部门申请工伤认定，这个很关键，也是所有问题的前提，必须在受伤之日起一年内申请;如被认定为因工受伤，拿到有劳动部门出具的工伤认定决定书后，医药费由老板全额垫付。如果老板不为你办理的话，你可以到当地劳动监察大队投诉或直接去劳动仲裁委员会提请仲裁申请，
根据规定，没有补偿。如果工资低于最低工资标准的，可以向当地的劳动监察部门投诉。也可以申请劳动仲裁。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你所说的问题涉及劳动仲裁方面的问题。由于用人单位没有与你签劳动合同，首先要依据以下相关证明材料来证实你与公司存在劳动关系：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。通过以上证明材料证实劳动关系的存在，可以进行劳动仲裁。相关法条：《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好！法律服务组5为你解答问题。在被执行人已经跑路的情况下，当下之急，建议你立刻报警，并且立刻向当地的劳动监察大队反映情况或是直接申请劳动仲裁。在劳动仲裁确认拖欠农民工工资的事实后，建议立刻到当地法院进行起诉，要求法院立案，并申请法院强制执行。待法院对被执行人的厂房和土地进行查封评估拍卖，并且对应予收取的工程款进行冻结后，拖欠你们的工资才有可能得到支付，当然要完成这个过程需要时间，你们需要等待。另外临近岁末，用人单位拖欠工资的现象时有发生。本网站编辑提醒，如果劳动者的合法权益遭受侵害，应尽快通过法律程序维权。劳动者在仲裁过程中可申请财产保全，以防用人单位转移、变卖、隐藏财产，导致裁决作出后无财产可执行。”相关法条：《中华人民共和国劳动法》第八十三条【起诉和强制执行】劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
同工同酬，要根据具体情况来分析。一个新手与一个老手，虽然是同工，不一定会是同样的报酬，如果支付的工资与劳动合同约定不同的，可以向当地的劳动监察机构举报、投诉，或者申请劳动仲裁。
对人民法院判决不服的,可以在规定时间内上诉.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以与她协商解决工资问题，协商不成的，可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令她及时足额给你支付。你也可以向人民法院申请支付令，由人民法院发出支付令，责令她支付你的工资。想关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
你们只能去催促法官，要求其帮助你们执行即可。
你好，首先得按照经过合法程序通过的公司规章制度执行，其次原则上应该说按照你请假几个小时实际计算
您好，法律服务组7为您解答。首先APEC期间的放假属于临时性质，并非法定节假日。对于这类临时放假，目前并没有形成一个具有法律效应的通行政策。因此，对于企业，属于自愿放假的形式。如果企业决定不放假，员工就应照常上班，不能视为加班，自然就没有加班费；如果企业决定放假，应将公务员放假作为参照，正常的做法是放假期间的工资照发，而不能就此扣除期间工资，一是放假并非员工个人原因；二是从善待劳动者的角度来看。如果扣除工资，势必影响员工情绪，对企业造成负面影响。如果企业放假又需要部分人员上班，企业可考虑给予上班的员工一定的补助，而不用支付法律规定的加班费。加班费是劳动者在法定标准工作时间之外从事劳动而应依法获取的劳动报酬，向劳动者支付加班费是用人单位的法定义务，也是劳动者劳动报酬权的体现，用人单位不支付加班费，是一种违法行为。但APEC期间的放假并不是法定节假日，因此企业不需要支付加班员工的加班费。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第五十一条劳动者在法定休假日和婚丧假期间以及依法参加社会活动期间，用人单位应当依法支付工资。
你可以通过法律途径进行维权，至于最终能否拿到工资，要看公司是否有资金支付拖欠员工的工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，固定期限的劳动合同期满后，除了用人单位提出续订劳动合同而你不同意续订的情形之外，用人单位终止劳动合同的，应当给予你经济补偿。补偿的标准是：按照你在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资；六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，支付半个月工资。用人单位不给你支付经济补偿的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令用人单位为你支付。你也可以自知道用人单位不给你支付经济补偿之日起60日内申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起15日内向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。《中华人民共和国劳动法》第八十二条提出仲裁要求的一方应当自劳动争议发生之日起六十日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。仲裁裁决一般应在收到仲裁申请的六十日内作出。对仲裁裁决无异议的，当事人必须履行。第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，对于你的问题，首先要认定劳动关系的存在，虽然用人单位没有与你签订劳动合同，但依据以下证明材料也是可以认定事实劳动关系的：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。认定存在劳动关系以后，可以进行工伤认定、伤残鉴定，要求工伤赔偿。具体的工伤待遇有一次性伤残赔偿金、一次性工伤医疗补助金、伤残就业补助金、伤残津贴等。相关法条：《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社会保险中的养老保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与医院协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你所说的问题涉及劳动关系的认定及经济补偿问题。你在该公司工作了两年多的时间，虽然没有签订劳动合同，但是，依据我国劳动法律的规定及相关证明材料，依然可以认定你与该公司存在劳动关系，并视为该公司已与你签订无固定期限劳动合同。若能证实劳动关系，公司没有按照劳动法和劳动合同法的规定与你协商一致或在符合条件的情况下提前三十天通知你解除劳动合同，属违法解除或终止劳动合同，应当依法支付赔偿金。你可以按照《劳动合同法》第48条、第87条、第47条规定的标准，即按照三个月工资的两倍，要求公司支付赔偿金。你可以与公司协商解决劳动合同的解除或终止问题、赔偿金的支付问题。在能证实劳动关系的情况下，“没签合同劳动仲裁不受理”的说法不能成立。所以，你与公司协商不能解决问题的，可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼。你可以用以下材料来证实劳动关系：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
您好，法律服务组7为您解答。首先，按照您的描述，单位一直未与她签订劳动合同的行为是违反法律规定的，她作为劳动者是应当享受劳动者的权益和义务的。因此，建议其可以利用手中的能够证明自己确实为单位工作证据来提起劳动仲裁，要求支付其工作期间每月二倍工资的补偿金。此外，根据我国劳动法的规定，如果劳动者在试用期间被证明不符合录用条件的，或者严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的，或者严重失职，营私舞弊，对用人单位利益造成重大损害的，或者被依法追究刑事责任的，用人单位可以随时解除劳动合同。如果是劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排的工作的，或者劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的，或者劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议的，用人单位应当提前三十日以书面形式通知劳动者本人以解除劳动合同。因此，该单位辞退您朋友的方式也是违反法律规定的，建议其拿起法律的武器来维护自己的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十五条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，对用人单位利益造成重大损害的；（四）被依法追究刑事责任的。第二十六条有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同，但是应当提前三十日以书面形式通知劳动者本人：（一）劳动者患病或者非因工负伤，医疗期满后，不能从事原工作也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议的。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
既然已经依法提出辞职申请了，现在可以马上离开。工资单位也应该发给你，不发的，可以向劳动局投诉，也可以申请劳动仲裁来维权。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你们收到仲裁裁决书后十五日内，公司不提起诉讼又不履行仲裁裁决的，你们可以在十五日期限届满时，向当地人民法院申请强制执行。申请强制执行的，需要向法院递交强制执行申请书和仲裁裁决书及法院要求递交的其他材料。根据我国民事诉讼法的规定，受申请执行仲裁裁决的法院，应当执行裁决，所以，对于合法有效的仲裁裁决书，申请强制执行的，一般不会涉及裁决书的有效期问题。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第八十二条提出仲裁要求的一方应当自劳动争议发生之日起六十日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。仲裁裁决一般应在收到仲裁申请的六十日内作出。对仲裁裁决无异议的，当事人必须履行。第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十七条对依法设立的仲裁机构的裁决，一方当事人不履行的，对方当事人可以向有管辖权的人民法院申请执行。受申请的人民法院应当执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。按照您的描述，如果您已经被认定为工伤，则您可以按照劳动争议的方式进行处理，即先申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意的则可以提起诉讼。此外，您还可以依法申请行政复议，也可以依法向法院提起行政诉讼，以维护您的权益。相关法条：《工伤保险条例》第五十四条职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。第五十七条社会保险行政部门工作人员有下列情形之一的，依法给予处分；情节严重，构成犯罪的，依法追究刑事责任：（一）无正当理由不受理工伤认定申请，或者弄虚作假将不符合工伤条件的人员认定为工伤职工的（二）未妥善保管申请工伤认定的证据材料，致使有关证据灭失的（三）收受当事人财物的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用工单位安排加班的，应当支付加班费，也应当安排合理的作息时间，不支付加班费的、无理限制上厕所的，都是不符合法律规定的。你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令用工单位及时足额支付加班费、改正无理限制上厕所的行为。你的工作单位和地点都在天津，你可以向你工作单位所在的区劳动局反映。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。第六十二条用工单位应当履行下列义务：（一）执行国家劳动标准，提供相应的劳动条件和劳动保护；（二）告知被派遣劳动者的工作要求和劳动报酬；（三）支付加班费、绩效奖金，提供与工作岗位相关的福利待遇；（四）对在岗被派遣劳动者进行工作岗位所必需的培训；（五）连续用工的，实行正常的工资调整机制。用工单位不得将被派遣劳动者再派遣到其他用人单位。第五十八条劳务派遣单位是本法所称用人单位，应当履行用人单位对劳动者的义务。劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，除应当载明本法第十七条规定的事项外，还应当载明被派遣劳动者的用工单位以及派遣期限、工作岗位等情况。劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同，按月支付劳动报酬；被派遣劳动者在无工作期间，劳务派遣单位应当按照所在地人民政府规定的最低工资标准，向其按月支付报酬。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
根据《中华人民共和国劳动合同法》等法律规定，如果该人在规定的医疗期满后，不能从事原工作，也不能从事单位另行安排的工作的，单位可以解除劳动合同。
如果符合经济补偿条件的，可以向当地的劳动监察部门投诉。也可以申请劳动仲裁，要求单位依法予以给付经济补偿。住房公积金问题，建议向当地的住房公积金部门举报。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果仲裁裁决被人民法院撤销的，劳动者可以自收到法院裁定撤销裁决书的裁定书之日起十五日内，就劳动争议事项向人民法院提起诉讼，通过诉讼来维护自己的权利。如果仲裁委的裁决最终没有被法院撤销的，用工单位既不履行仲裁裁决又不在法定期限内提起诉讼的，劳动者可以向人民法院申请强制执行仲裁裁决。相关法条：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第四十九条第三款仲裁裁决被人民法院裁定撤销的，当事人可以自收到裁定书之日起十五日内就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。由于我国2004年颁布的工伤保险条例于2010年已经修改并于2011年1月1日开始实施修改后的工伤保险条例，但无论是修改前的还是修改后的工伤保险条例均规定，本条例施行前已受到事故伤害或者患职业病的职工尚未完成工伤认定的，按照本条例的规定执行。因此，如果是在2004年之前发生的工伤，没有完成工伤认定的，仍可以依据最新的工伤保险条例享受伤残补助金。相关法条：《工伤保险条例》第六十七条本条例自2011年1月1日起施行。本条例施行前已受到事故伤害或者患职业病的职工尚未完成工伤认定的，按照本条例的规定执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定以及您的情况，职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，首先可以从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，四级伤残为21个月的本人工资；其次可以从工伤保险基金按月支付伤残津贴，四级伤残为本人工资的75%；此外，您可以依法申请行政复议，可以向法院提起行政诉讼。相关法条：《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，没有对方签字的欠条，很难作为认定案件事实的依据，但你们可以申请对该张欠条进行笔迹鉴定，如果通过笔迹鉴定确属对方所写的欠条，再加上有其他证据的佐证，则可以作为认定案件事实的依据。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第六十三条证据包括：（一）当事人的陈述；（二）书证；（三）物证；（四）视听资料；（五）电子数据；（六）证人证言；（七）鉴定意见；（八）勘验笔录。证据必须查证属实，才能作为认定事实的根据。第七十六条当事人可以就查明事实的专门性问题向人民法院申请鉴定。当事人申请鉴定的，由双方当事人协商确定具备资格的鉴定人；协商不成的，由人民法院指定。当事人未申请鉴定，人民法院对专门性问题认为需要鉴定的，应当委托具备资格的鉴定人进行鉴定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工伤残被鉴定为四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受的待遇为从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为四级伤残21个月的本人工资，再从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为四级伤残本人工资的75%，如果伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额，如果职工达到退休年龄并办理退休手续后，由工伤保险基金补足差额。此外，职工因公致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。具体的金额则应当由您的具体工资进行计算。相关法条：《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。
你好，如果你有证据证明你确实在该单位工作了九个月，但公司一直未与你签订劳动合同，也未为你购买社保，现单位要辞退你。你可以要求用人单位支付你18个月的工资的经济补偿及为你补缴社保。
由于你重新签订合同时,没有提出异议,现在如果提出辞职,不能得到经济补偿.
我认为关键的问题是河西二店有没有独立的法人资格。如果有，你现在的工作与河西二店没有任何关系，提出辞职不能获得赔偿；如果没有，即和你产生劳动关系的并不是河西二店，而应该是法人团体，你先找这个团体部门进行协商，协商不成的到劳动仲裁委员会解决。希望解答对你有所帮助。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位克扣工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你们可以去劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁。
肯定算工伤。外派劳务人员的工作地点已处于境外，应适用特殊的规定，即《劳动部关于外派劳务人员伤、残、亡善后处理问题的复函》的原则来处理。《复函》规定：外派劳务人员在国外发生伤、亡后，应按照因工伤亡对待。即复函没有区分工作原因与非工作原因，那么就应当解释为涵盖上述情形，即外派单位对外派人员不仅要管理他们工作过程中的安全，生活中的安全也要管理。据此，不分工作场合还是生活场合，劳务人员在国外劳务发生伤亡的应该视同工伤。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据我国劳动法律的规定，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期，劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金；用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项，签订保密协议、约定竞业限制条款，劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。除此两种情况之外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。所以，用人单位与你鉴定违约金协议，如果不符合上述两种情况的，则是不合法的。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
你已经离职了，可以要求学校出具离职证明。
打人问题可以报警。拖欠工资，可以向当地的劳动监察机构举报，也可以申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国劳动部印发的相关意见书中规定，在校生利用业余时间勤工助学，不视为就业，未建立劳动关系，可以不签订劳动合同。因此，按照您的描述，您作为在校大学生的身份，您与保安公司之间并未建立劳动关系，是可以不签订劳动合同的，也无法要求保安公司承担未与您签订劳动合同的双倍工资的补偿。您可以要求保安公司支付您打工期间应当的工资，如果保安公司不予支付，您也可以向劳动部门进行投诉或者通过诉讼的方式维护权利。相关法条：《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》12．在校生利用业余时间勤工助学，不视为就业，未建立劳动关系，可以不签订劳动合同。
教育局要求重新鉴定，但，拒绝缴纳鉴定费用的，视为撤回申请。
有，给你两个选择你自己决定。第一种方法，首先，向劳动仲裁委员会申请，认定你与用人单位之间存在劳动关系；其次，你拿到的仲裁裁决可以证明你们劳动关系的存在，以这个为依据申请工伤认定。第二种办法，你以用人单位为被告向人民法院提起民事赔偿的诉讼，这样存在两个结果，一是法院以民事案件判决用人单位赔偿你各项费用及损失，二是法院认定你属于工伤，要你们进行工伤认定；出现第一种结果你就拿到了基本的赔偿，出现第二种结果你还是要进行工伤认定，当然，判决就相当于劳动关系证明，可以直接申请工伤认定。希望解答对你有所帮助。
首先，劳动仲裁裁决属于法律文书，发生法律效力的，你们可以申请人民法院强制执行；其次，我可以给你提供一些法律规定的名称，你自己查看，再有不懂的可以追问我，劳动合同法，关于印发《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》的通知，最高人民法院关于审理劳动争议案件的司法解释1234。希望解答对你有所帮助。
劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。
一般情况下，应该是可以的。
不能认定为工伤，只能按照人身侵权来要求赔偿。
根据现有法律规定，如果是劳务浱遣公司，工伤由劳动浱遣公司承担。如果只是咨询、中介服务公司，我认为不需要赔偿。
你好，如果你已与餐馆签订了劳动合同，建议你依据与餐馆签订的劳动合同来解除你与餐馆的劳动关系。如你们之间未签订劳动合同，你可以向餐馆所在地的劳动局的监察科进行反映，要求他们对你工作的餐馆的违法行为进行查处，并要求餐馆支付你三个月的二倍工资及加班费，社会保险补偿及立即解除与餐馆的劳动关系。
你好，由于你系经人介绍到吕某那学习测量，现吕某不支付你的工钱，首先建议你找当初介绍你到吕某处学习的中间人，通过他来与吕某进行沟通。如沟通不成，你向派出所报案，警察一般会问明事实，如属于民事案件，他会建议你们通过民事诉讼解决。
你好，你的情况应该视为单位已经与你签订了无固定期限劳动合同。
你好，如果你们之间实际并未签订劳动合同，你可以在法院诉讼的过程中，明确告知法院，你在劳动仲裁中所叙述的协议实际指你的简历，如公司对此有异议，你可要求公司提供你们之间的劳动合同。如公司无法提供相应合同，表明你们之间确实并未签订劳动合同。你可据此要求公司支付你二倍工资及为你补缴社保。
你好，如果你所叙述的属实，劳动局将欠费理解为旷工，你可要求劳动局确认你与单位的劳动关系至今仍然存在。
建议先申请工伤认定，治疗好后，如果存在残疾影响劳动能力的，再申请劳动能力鉴定。最后要求单位承担工伤保险赔偿。
你好，你有权向企业主张失业补偿金。
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
如果公司不同意申报工伤，可以向劳动监察部门投诉。
这涉及到公司被收购的问题，如果原来的公司不存在了，你们员工也下岗了，那么你们员工应当得到一笔补偿金。
你好，建议你首先搜集证据，以证明你与单位之间的劳动关系及入职时间，入职时间的工资待遇情况，加班情况。然后向人力资源局劳动监察科反映，要求他们到你公司调查情况，以证明你与单位的实际劳动关系及工资情况、入职时间、加班情况，由他们责令你老板立即支付你工资报酬，同时你可提起劳动仲裁，要求用人单位立即支付你二倍工资及加班费、补缴社保。
诉讼时效没有过，劳动局应当受理，必要时，你们可以去法院诉讼。
你的问题已经过了诉讼时效，因此劳动局不受理是有道理的。
2008年5月1日后受理的劳动争议案件适用《劳动争议调解仲裁法》劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。但对于2008年5月1日前发生的劳动争议案件，有关仲裁时效和起诉的规定及适用《劳动法》。《劳动法》关于仲裁时效规定于第八十二条：提出仲裁要求的一方应当自劳动争议发生之日起六十日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。你现在要证明你知道或者应道知道权利受侵犯的时间距今不到一年，如果没有证据证明这一点，那么你的时效经过，仲裁委员会可以不予受理。希望解答对你有所帮助。
你可以拒签此解除通知书。另外，如果你们的劳动关系解除了，你可以要求单位支付你经济补偿金或赔偿金。
按照社会保险法及工伤保险条例进行赔付。
你申请仲裁，可以要求单位支付你赔偿金。具体情况要以仲裁局的裁决为准，不服裁决的，可以去法院起诉。
首先要认定你父亲在这次交通事故中不是主要责任或者全部责任，这样就可以申请工伤认定，治疗终结后，根据情况是否申请劳动能力鉴定。最后工伤索赔。
如果当时没有进行工伤理赔的，已经过了时效。难以获得赔偿。如果当时理赔了，等级提高了，可以要求赔偿数额。
你好，据你所述情形，你可要求从入职之日其至签订书面劳动合同期间的双倍工资，后期签订书面劳动合同，不影响你的主张。如期间未缴纳社会保险，你可要求单位承担相应赔偿。如有后续问题，你可直接来电或通过qq2571496184来详细说明，以便为你更全面的解答。
劳部发〔1995〕223号现行仍有效。但是与法律规定相抵触的条款已经失效。
你可向当地司法援助中心申请司法援助。
你好，如果你被劳动部门鉴定为工伤等级为9级，你现在提出与单位解除劳动合同，你可以要求单位支付你9个月的本人工资及按当地统筹上年度职工月平均工资标准支付你22个月的工资。
你所说的证据充足，可能只是你认为的证据充足，至于在法律上是否证据充足就存在问题，否则，经过多道法律程序，如何会败诉？如果证据确凿、充分，法律不可能不支持。个人观点，供参考。
你好，学校除了按你与学校签订的劳动合同支付你违约金外，你还有权要求学校按你工作的年限支付你7.5个月的工资报酬作为经济补偿金。
你好，建议你向当地的劳动部门进行反映，要求劳动监察部门到你们工厂去调查你们老板，责令你们老板支付你工资，同时对你们老板进行处罚。你也可以提起劳动仲裁申请，要求你们老板向你支付未签订劳动合同的二倍工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以与老板协商解决，协商不成的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部责令你的老板支付工资。另外，还可以通过申请劳动仲裁、提起诉讼的方式解决。相关法条：《中华人共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
只能收集能够证明存在劳动关系的其他证据。
首先要申请工伤认定，然后再做劳动能力鉴定，最后要求赔偿。
你可以申请劳动仲裁依法维权。
工伤认定后是否辞职都不影响赔偿。
可能会引起国际劳动纠纷，如果恶意拖欠工资，可能要追究刑事责任。
用人单位不签劳动合同，本身就是违法性，劳动合同法赋予了劳动者解除劳动合同的权利，你的工资用人单位应当结清。
可以要求增加仲裁请求。你可以可以向仲裁员提出。
你们可以去劳动局提起劳动仲裁，要求他们给你们支付赔偿金。
法律规定转正后提出离职的，需要提前一个月提出；工作期间的工资公司是要发的；没有签订书面的劳动合同，是可以要求公司支付双倍赔偿金的，从你入职后一个月后开始计算
你好，你们的医药费及工人的工钱应该找那个包公包料的老板出。
你好，如果你属于承包的形式，承包了仓库的货物进出业务，现因在从事收货的过程中钢丝绳断裂，导致一工人双脚粉碎性骨折的医疗费及相应赔偿应该由承包人承担。如承包人认为钢丝绳存在质量问题，且经过鉴定确实钢丝绳存在质量问题，承包人可以起诉钢丝绳的生产商及销售商，及提供钢丝绳给承包人使用方。希望我的回答能够帮助到你。
你好，首先建议你去县城法院的立案庭了解，看你的案件法院是否已经正式立案；如未正式立案，你可以向法院信访部门或立案庭反映，要求他们尽快立案。如你的案件法院已经正式立案，建议你去县城法院的审监庭投诉承办你案件的法官，要求他们监督承办法官尽快作出判决；在法院做出判决后，你可以依据判决书向你们县城法院的执行局申请强制执行对方的财产。希望我的回答能够帮助到你。
你父亲与房东之间形成雇用劳动关糸。你父亲的死亡自已存在一是过错，应承担次要责任，房东应承担主要责任。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可能遭遇了利用介绍工作诈骗的情况，如果您没有汇款或者造成任何经济损失，建议您不予理会，如果造成了您的经济损失，建议您根据您掌握的案情和知道的线索，向公安机关报案，由公安机关立案侦查，以追究对方的刑事责任，使公安机关及时侦破案件，也使得更多的人不再上当受骗。如果没有到达刑事犯罪的标准，可以依据《治安管理处罚法》进行处理。当然，如果您的涉案金额不大，可能只是民事欺诈行为，您可以通过主张侵权责任的方式要回您的损失。相关法条：《中华人民共和国治安管理处罚法》第四十九条盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。《中华人民共和国刑法》第二百六十六条诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。《最高人民法院最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条诈骗公私财物价值三千元至一万元以上、三万元至十万元以上、五十万元以上的，应当分别认定为刑法第二百六十六条规定的“数额较大”、“数额巨大”、“数额特别巨大”。各省、自治区、直辖市高级人民法院、人民检察院可以结合本地区经济社会发展状况，在前款规定的数额幅度内，共同研究确定本地区执行的具体数额标准，报最高人民法院、最高人民检察院备案。
你好，可要求相应的补偿与安置。如有后续问题咨询，可直接来电或通过qq在线详细说明。
你好！法律服务组4来你解答。你好，发生工伤的，你所在单位应当自事故伤害发生之日，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果你所在的公司未按规定提出工伤认定申请的，你本人或者你近亲属、工会组织在事故伤害发生之日，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。认定工伤后，你可以享受工伤医疗待遇，对于符合规定的治疗工伤所需费用，由工伤保险基金支付。经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力，进行劳动能力鉴定的，如果你所在单位不提出鉴定申请的，你本人可以提出鉴定申请。在享受伤残待遇过程中，你所在单位不承担相应义务的，你可以与单位协商处理，协商不成的，可以通过申请仲裁、提起诉讼等方式解决。相关法条：《工伤保险条例》第十七条第一款职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。第二款用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。第四款用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第五十四条职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于工伤后企业支付工资的问题。根据我国《工伤保险条例》的规定，职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额。建议您根据法律保留您的证据与单位协商解决，如果不能解决的可以依法向当地劳动仲裁机构提起仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于工伤后企业支付工资的问题。根据我国《工伤保险条例》的规定，职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额。建议您根据法律保留您的证据与单位协商解决，如果不能解决的可以依法向当地劳动仲裁机构提起仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资。（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。
ni你好，可以找人从中斡旋，如果真的不可以，只能按照合同执行。至于增加的项目，费用没有增加，那么你们收集好证据，证明谁违约在先。你们也可以在解除合同，另行与他人进行合作。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果确定你们之间是劳务关系的，你可以向当地工商行政管理部门经济合同仲裁委员会申请仲裁，也可以直接向法院提起诉讼，要求对方按照约定履行义务，支付你的工资。如果是劳动关系的，你可以向人民法院申请支付令，由人民法院发出支付令，责令用人单位支付工资，也可以申请劳动仲裁，对劳动仲裁不服的，还可以提起诉讼，要求用人单位支付工资。相关法条：《中华人民共和国合同法》第六十条当事人应当按照约定全面履行自己的义务。第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零九条当事人一方未支付价款或者报酬的，对方可以要求其支付价款或者报酬。《中华人民共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。《中华人共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
这个不构成泄露公司秘密。
可以向当地劳动监察部门举报。
公司解雇员工，你可以要求公司支付你一定的赔偿金。
建议先去劳动部门做工伤鉴定，追究工伤赔偿。具体事宜可以委托律师办理。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以去找学校协商处理，协商不成的，可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令学校限期为你缴纳社保，责令学校为你补发低于当地最低工资标准的工资及相应经济补偿。你也可以通过申请劳动仲裁的方式来解决，对仲裁不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《中华人共和国劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，既然人民法院已经有了判决，由人民法院通过判决判定了赔偿款，当事人就应当执行法院的判决。对方不履行判决的，你可以申请人民法院强制执行，由人民法院采取相应的执行措施来执行赔偿款，你可以提供必要的协助。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十四条发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院或者与第一审人民法院同级的被执行的财产所在地人民法院执行。第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。第二百二十六条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你这位亲戚是在工作期间因履行工作职责受到的伤害，可以按照工伤来处理。你们自己可以向当地社会保险行政部门（一般是当地的人社局）申请工伤认定，认定为工伤以后，可以享受工伤待遇。由于工厂没有给你亲戚缴纳社会保险费，就由工厂支付本应由工伤保险基金支付的工伤赔偿费用。你们可以向当地劳动行政部门反映工厂没有缴纳社会保险费的情况，由劳动行政部门责令工厂限期为你亲戚缴纳社会保险费。工厂不支付工伤赔偿费用的，你们可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼，由人民法院判决，强制执行工厂为你亲戚支付工伤赔偿费用及缴纳社保等事宜。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。第六十二条用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由社会保险行政部门责令限期参加，补缴应当缴纳的工伤保险费，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款。依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。用人单位参加工伤保险并补缴应当缴纳的工伤保险费、滞纳金后，由工伤保险基金和用人单位依照本条例的规定支付新发生的费用。
工伤的事情，需要去劳动局进行认定，同时你需要提供相关的证据。但如果医院不配合，那么你们可以去卫生局投诉。
可以认定劳动关系存续期的存在。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，公司的这种行为，属于侵害劳动者权益的行为，你可以通过申请劳动仲裁的方式来维护自己的权利，要求公司及时足额支付工资，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。你也可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该公司给你支付工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，和董事长的亲戚打架，如果不至于被追究刑事责任或不属于严重违反厂里规章制度的，则在法律上并不影响你与该厂的劳动关系的存续，厂里不应当不让你上班并克扣你的工资。你要离职的，可以按照法律规定提前三十日向厂里提出辞职申请，厂里不配合办理相关解除劳动关系的手续的，你可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求厂里支付被扣的工资并解除劳动关系，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好，劳动合同当事人的权利义务可以由双方协商约定，协商不成，依据法律法规确定。
离职且办理好相应工作交接手续，公司不得扣工资，如果是擅自离职，给公司造成损失的，公司可以要求你承担相应的赔偿责任。
你好，如果你系受伤者一方的雇主，你应该对受伤者从铁架上摔下来，承担赔偿责任。希望我的回答能够帮助到你。
按照合同规定，试用期结束后自动转正，可以通过法律途径按照合同约定索取赔偿。
你好，建议你向医院所在地卫生局或人力资源与社会保险局反映相关情况。希望我的回答能够帮助到你。
你们应当先去劳动局进行投诉，如果你们不知道相关人的电话，那么劳动局也无法帮助你们，你们要先去这些人的电话。必要时通过法律途径来解决。
要根据是工伤还是交通事故、一般人身损害等情况，以及具体情况才好判断。
可以向法院起诉来追索劳动报酬.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们老板及时足额支付你的工资，你也可以向劳动仲裁委员会申请仲裁，要求老板按时支付工资，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，公司变更名称的，不影响劳动合同的履行，公司应当按照劳动合同约定及法律的规定，按期给你支付工资，公司无故拖欠工资金的，你可以与公司协商解决问题，不能协商的，可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该公司及时足额给你支付工资，你也可以申请劳动仲裁、提起诉讼。如果你没有过失，也没有其他法定的情形，公司将你辞退的，公司应当给支付半个月工资的经济补偿。《中华人民共和国劳动合同法》第三十三条用人单位变更名称、法定代表人、主要负责人或者投资人等事项，不影响劳动合同的履行。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，公司变更名称的，不影响劳动合同的履行，公司应当按照劳动合同约定及法律的规定，按期给你支付工资，公司无故拖欠工资金的，你可以与公司协商解决问题，不能协商的，可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该公司及时足额给你支付工资，你也可以申请劳动仲裁、提起诉讼。如果你没有过失，也没有其他法定的情形，公司将你辞退的，公司应当给支付半个月工资的经济补偿。《中华人民共和国劳动合同法》第三十三条用人单位变更名称、法定代表人、主要负责人或者投资人等事项，不影响劳动合同的履行。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据北京市2014年4月1日起执行的最低工资标准的通知规定，最低工资不包括劳动者个人应缴纳的各项社会保险费和住房公积，所以，如果你是在北京工作的，扣除你缴纳的五险之后，你的工资应不低于1560元每月的最低工资标准，用人单位低于该标准发放工资的，应当属于不合法的行为，你可以向北京市当地的劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们单位改正。相关法条：《北京市人力资源和社会保障局关于调整北京市2014年最低工资标准的通知》一、我市最低工资标准由每小时不低于8.05元、每月不低于1400元，调整到每小时不低于8.97元、每月不低于1560元。下列项目不作为最低工资标准的组成部分，用人单位应按规定另行支付：（一）劳动者在中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；（二）劳动者应得的加班、加点工资；（三）劳动者个人应缴纳的各项社会保险费和住房公积金；（四）根据国家和本市规定不计入最低工资标准的其它收入。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据相关法律规定，如果你所请的事假不是依法应享受的带薪年休假、探亲假、婚丧假、生育（产）假、节育手术假等国家规定的假期的，再加上你的旷工行为，你所在单位是可以按照你实际工作的天数发工资的，而不是按1560元的最低工资标准发工资。相关法条：《最低工资规定》第三条本规定所称最低工资标准，是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的工作时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。本规定所称正常劳动，是指劳动者按依法签订的劳动合同约定，在法定工作时间或劳动合同约定的工作时间内从事的劳动。劳动者依法享受带薪年休假、探亲假、婚丧假、生育（产）假、节育手术假等国家规定的假期间，以及法定工作时间内依法参加社会活动期间，视为提供了正常劳动。
企业不得以超过二十年为由不支付你的工伤保险待遇。首先，你可以先到负责落实政策的行政部门进行询问，之后申请劳动仲裁部门予以处理；其次，如果对于处理结果你不满意，你可以向当地人民法院提起诉讼，请求法院依法公正处理。希望解答对你有所帮助。
从你说的情况下，我认为不属于工伤。健身房存在过错的，可以要求其承担相应的责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。因此，按照您的描述，如果您的父亲在停工留薪期满后仍需治疗的，应当可以继续享受工伤医疗待遇。如果单位未能使您的父亲享受工伤医疗待遇，您可以先与单位进行协商，如果协商未能解决问题的，则您可以申请仲裁或者诉讼以维护权益。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
公司的行为是违法的。1.违反了8小时工作制;2.侵犯了员工的休息的权利;3.克扣了员工加班工资。你们有权向劳动保障机关投诉，保护自已的合法权益。
可以直接交给法院就行。
你好，先催告他来领取，可以书面或电话录音，然后就不用管它。等对方来领取便可。
如果能认定为工伤的，自己可以按照工伤保险条例等进行计算赔偿数额。
你咨询的情况,可以有一个月的双倍工资.
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果在你入职时公司并没有与你明确约定这是实习的，而你也按照该公司的规章制度正常出勤的，那么该公司就不应当以实习为由将你辞退，如果你没有严重违反该公司的规章制度、没有给该公司造成经济损失，也没有被证明在试用期内不合格等法定情况的，该公司将你辞退应当是不符合法律的规定。你可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求公司给予经济补偿；对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
根据你说的情况，你依法可以获得经济补偿。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据法律规定，因用人单位提前解散而终止劳动关系的，用人单位应当给劳动者支付经济补偿。你所在的超市因为遇上拆迁所以决定提前解散而终止了和你们的劳动关系，符合法律所规定的给予经济补偿的情形，所以，超市应当给你们支付经济补偿。补偿的标准是：按照你在该超市工作的年限，每满一年支付一个月工资。至终止劳动关系时，你在该超市工作已满八年了，所以，该超市应当给你支付至少八个月工资的经济补偿。超市给你支付经济补偿后，合同未到期的这段时间，不再另行给予补偿，拆迁方应当也无需再给你们补偿。如果超市没有给你们支付经济补偿的，你们可以通过申请劳动仲裁、提起诉讼等方式解决。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
虽然公司已经被关闭，但是民事主体在没有被注销之前，仍有效。
建议你通过法律途径来要回你的工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，从那份到职单的内容来看，应当是不符合劳动合同法的规定的，劳动合同法明确规定，用人单位不得克扣劳动者工资，劳动者付出劳动的，用人单位应当如实支付工资。用人单位应当自用工之日起三十日内与劳动者签订劳动合同，该公司在你入职后两个月都没有与你签订劳动合同，其行为是违反法律规定了。用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记，所以，该公司在入职三个月后才缴获社会保险费的行为，也是违反法律规定了。如果你没有严重违反该公司的规章制度、没有给该公司造成经济损失，也没有被证明在试用期内不合格等法定情况的，该公司将你辞退应当是不符合法律的规定。你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令该公司改正其不符合法律规定的行为，要求该公司不得克扣你十五天的薪酬、限期为你缴纳社会保险费、因其没有与你签订劳动合同而向你支付每月两倍的工资以及因其解除劳动关系而给你支付半个月工资的经济补偿。你也可以通过向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁来维护自己的权利，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。《中华人民共和国社会保险法》第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的，由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，劳动者与所在单位因社会保险事宜而发生争议的，一般按照劳动争议来处理。根据法律规定，发生劳动争议的，劳动者可以与单位协商解决，协商不成的，可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以提起诉讼。申请劳动仲裁的时效期间为一年，从你知道或者应当知道你的劳动权利被侵害之日起计算。从你所说的情况来看，最晚至2004年公司开始为你缴纳社保时起，你就应当知道要求公司给你社缴1993年6月至2004年4月的社会保险费，但你一直到2014年才申请劳动仲裁，这期间如果没有发生时效中止或中断情形的，应当是超过仲裁时效了。你可以偿试与公司协商解决。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。人力资源和社会保障部《实施<中华人民共和国社会保险法>若干规定》第二十七条职工与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依照《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》、《劳动人事争议仲裁办案规则》的规定，申请调解、仲裁，提起诉讼。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释》第三条劳动争议仲裁委员会根据《劳动法》第八十二条之规定，以当事人的仲裁申请超过六十日期限为由，作出不予受理的书面裁决、决定或者通知，当事人不服，依法向人民法院起诉的，人民法院应当受理；对确已超过仲裁申请期限，又无不可抗力或者其他正当理由的，依法驳回其诉讼请求。
如果能被认定为事实劳动关系的，可以按照工伤保险条例规定，申请工伤认定和进行劳动能力鉴定，要求享受工伤保险待遇。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，未签订劳动合同的，需要依据报名表、工作证、出入证、其同事的证言等相关证明材料来认定事实劳动关系。认定你与该工程队存在事实劳动关系后，你所在的单位或者你本人可以向当地社会保险行政部门申请工伤认定，认定为工伤以后，由工伤保险基金给你支付工伤待遇。如果发现你所在单位没有给你缴纳社会保险费导致你不能享受工伤待遇的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你所在单位限期给你缴纳，并由你所在单位给你支付本次工伤待遇所需费用。就以上事项不能与你所在单位达成协议的，你可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第六十二条第二款依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你申请劳动仲就是请求权利救济的方式。在劳动争议中，仲裁是诉讼的前置程序，仲裁委员会不受理或者对仲裁裁不服，可以向法院提起诉讼，如果是在仲裁期间又向法院提起诉讼的，法院会告知你先进行仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
要根据辞退的理由，才能确定你姐夫能否获得经济补偿。
建议你们向相关部门进行举报，必要时，你们可以通过法律途径来解决。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，员工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤，享受工伤保险待遇。职工因工死亡，近亲属可以按照法律的规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。按照您的描述，即使单位未给该工人购买社保，均应当承担该工人的赔偿责任。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。
欠款的诉讼时效为2年。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，中秋节是国家法定假日，按照劳动法规定，用人单位在法定假日安排劳动者工作的，应当支付给劳动者不低于其日工资的百分之三百的工资报酬。你所在单位不支付该加班工资的，劳动者可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你所在单位改正，及时足额给你支付加班工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果是该钢材厂没有详细交待、也没有尽到必要的监管义务，而你父亲又确实是过失导致东西丢失的，你父亲有过错，钢材厂也存在过错，应当各自在其过错范围内承担赔偿责任，而不应当全部由你父亲承担责任。如果你们不能就赔偿责任达成协议的，可以向人民法院提起诉讼，在诉讼中，你和你父亲要能证明钢材厂既没有详细交待、也没有人监督、你父亲也确实不知哪些东西不能丢弃，这样，你们的胜算会大些。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第六条行为人因过错侵害他人民事权益，应当承担侵权责任。第二十六条被侵权人对损害的发生也有过错的，可以减轻侵权人的责任。第二十七条损害是因受害人故意造成的，行为人不承担责任。第二十八条损害是因第三人造成的，第三人应当承担侵权责任。
如果存在事实劳动关系的，属于工伤，依法享受工伤保险待遇。伤残等级要经过鉴定才能确定。
劳动关系没有自动解除的。
用人单位缴纳工伤保险的工资与职工实际工资不符的，差额部分由用人单位承担。但职工实际工资超过统筹地区职工平均工资300%部分，用人单位不承担补偿责任。《工伤保险条例》第六十四条规定：本条例所称工资总额，是指用人单位直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额。本条例所称本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。
首先解释一点：你父亲在工作场所、工作时间、因为工作原因受到的伤害肯定是工伤。但是，工伤认定的申请期间是事故发生之日或职业病鉴定之日开始，单位申请工伤是一个月时间，职工或亲属申请工伤是一年时间。目测你们申请工伤的时间过了。提一个建议，你们现在看看你父亲的病是不是职业病，如果可以认定为职业病，从认定职业病之日起一年内你们都可以申请工伤认定。希望解答对你有所帮助。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，修理工夜晚外出受到伤害，不是在工作时间内、也不是在工作场所为履行工作职责而受到伤害，因此不能认定为工伤，如果并不是由于你的原因而使他受到伤害的，你并不需要承担责任。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。《中华人民共和国侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，您这种情况可以向住房公积金管理中心进行投诉来维护权利。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，工商局要辞退你们的，应当给你们经济补偿，补偿的标准是：按照你们在工商局工作的年限，每满一年支付一个月的工资。在前面八年的时间没有与你们签订劳动合同，应当支付给你们这八年期间每月两倍的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十二条第二款用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
有知情权，你也可以向当地的社保部门去查询。
如果要认定为工伤，前提是要存在劳动关系。
查询其他账号、或其他可供执行的财产，把线索提供给法院，申请法院执行。如果对方没有可供执行的财产，那申请法院强制执行也没有办法为你拿到执行款项。希望解答对你有所帮助。
可以，工资数额按照你实际工作天数计算。希望解答对你有所帮助。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位不能扣押劳动者的工资报酬。你们公司没有营业执照，但你在该公司工作，付出了劳动的，你取得劳动报酬的权利同样受法律保护。如果该公司要扣压你上个月工资的，你可以劳动行政部门反映，由劳动行政府部门责令该公司足额给你支付工资，你也可以通过仲裁和诉讼的方式来维护你的权利。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国劳动合同法》第九十三条对不具备合法经营资格的用人单位的违法犯罪行为，依法追究法律责任；劳动者已经付出劳动的，该单位或者其出资人应当依照本法有关规定向劳动者支付劳动报酬、经济补偿、赔偿金；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。
我认为河南省人社厅的文件是不合法的，建议通过法律途径解决。
不能算作工伤。《工伤保险条例》第十四条第（六）项明确规定：“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；”因此根据你的描述，不能认定为工伤。
包括。（按要求回答应在10字以上）
你好，如果你对单位的调岗有异议，你应该写书面的调岗异议通知，并邮寄给单位表达你对调岗的异议，同时你仍然需要按时坚持到原来工作岗位上班，如单位对你的调岗异议不作任何答复，且不支付你工资，则此时你可以依法向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁，要求单位恢复你的工作岗位或解除劳动合同，支付补偿金。希望我的回答能够帮助到你。
劳动合同内容变更协商不成的，可以解除合同，但应当支付经济补偿。工作14个月，应当支付1.5个月离职前12个月平均工资。具体金额要计算你离职前12个月的平均工资。如果单位不支付经济补偿强行单方解除劳动合同，劳动者可以到劳动行政部门投诉或者申请劳动争议仲裁。建议你和单位协商要求支付经济补偿。如果单位坚持不支付经济补偿而执意单方解除劳动合同，你应当要求单位出具书面的加盖公章的解除劳动合同通知书，凭此通知书和劳动合同去申请仲裁，注意不能单位口头告诉你别来了你就不去了，事后离职原因就可能说不清了，必须要书面的解除劳动合同通知书。申请仲裁过程中如有具体问题可以电话咨询。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果按劳动争议打，可以申请仲裁要求发包给承包人的单位支付工资。或者不按劳动争议直接到法院起诉你认为真正欠你钱的人。
没有合同单位应当支付双倍工资。正常的工资更应当支付。建议收集证明劳动关系的证据申请劳动争议仲裁主张工资及未签劳动合同的双倍工资。因为单位的问题员式辞职，还可以主张经济补偿金
厂里应当申报工伤。如果厂里不给申报工伤，劳动者自己也可以到当地劳动局社保部门申报工伤并要求厂里承担工伤待遇。具体手续到劳动局社保窗口去问
不需要再由单位出具解除劳动合同的证明。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，对于前五年公司没有给你缴纳社保的问题，由于没有签订劳动合同，你首先需要证明你与该公司存在事实劳动关系，证实劳动关系后，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令公司限期为你缴纳；社会保险费由用人单位和个人共同缴纳，用人单位和个人应当按照国家规定的比例进行缴纳，用人单位不应当将其应缴部分转嫁给个人，强制员工多交是对员工合法权益的侵犯，因此，你可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼，也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国社会保险法》第十二条用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。职工应当按照国家规定的本人工资的比例缴纳基本养老保险费，记入个人账户。第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你这个问题比较复杂，信息量较大，有些重要情况又没有说清楚。北京的情况和外地的情况还不一样。建议你来电话咨询。
北京市最新的司法政策已经在大学生实习是否是劳动关系的问题上有所松动。但你与实习的单位是不是劳动关系根据你目前所述的材料还无法准确判断。另外，也不知道你是不是北京的？劳动争议的问题各地有可能不太一样。如果在当地不能认定是劳动关系，可以到法院诉讼解决；在北京，也不容易认定为劳动关系：以不是劳动关系为一般，以认定为劳动关系为例外。如果认定为劳动关系，应当先到劳动争议仲裁委员会仲裁。我不太可能有时间写长篇的电邮给你。呵呵。时间方便时可以电话咨询。
您好，你可以通过劳动局行政调解，也可以依法提起劳动仲裁裁决，重点是解除合同的补偿金问题和劳动保险费问题
后续治疗费与一次性医疗补助金可以兼得。后续治疗费属于工伤保险待遇的医疗费项目，而一次性医疗补助金是单独的一个补助项。
从我知道的情况是可以的.
可以委托律师处理，如果能够搜集存在事实劳动关系的，申请工伤认定，如果没有证据，能够证明是雇佣关系的，按照雇佣关系处理。
你好，你公司这样的处罚是否违规，首先要看你的行为是否违反了公司员工手册的规定，及违反了相应规定，是否能够直接进行调岗。如果公司员工手册对此无规定，则公司要进行调岗，需要与你协商一致才能调岗，否则公司的调岗行为违法，但你仍然需要到原工作岗位按时上下班，同时你需要向公司写书面的调岗异议通知，并邮寄给公司。如公司对此不作回答，而直接对你进行降薪，你则可以提起劳动仲裁，要求公司恢复你的工作岗位，或要求解除合同，单位支付你赔偿金。你可以向山东省劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁。希望我的回答能够帮助到你。
能够依法要求公司补缴，不能补缴的，可以要求赔偿。
你好，如果你所叙述的属实，你这种情况只能向法院提起诉讼，你既然有对方的身份信息及QQ聊天信息，起诉应该比较容易，希望我的回答能够帮助到你。
你好，建议你父亲向用人单位所在地的劳动部门提出工伤认定申请，要求依法对你父亲的受伤认定为工伤。你父亲可以申请认定为装鉓公司的职员，要求装鉓公司承担你父亲的工伤赔偿责任。希望我的回答能够帮助到你。
协商未果，可以选择劳动仲裁。
拖欠工资的事，只能向法院起诉，没其他办法。
可以拒绝此安排，必要时去劳动局进行投诉。
没有经过仲裁或者判决的,要经过仲裁或者判决生效后,才能申请法院强制执行.
你好，如果用人单位没有给你父亲缴纳医疗保险，则该单位应承担医疗费。如果已经缴纳，则你可以申请社保局报销。
你好，你可通过你的介绍老师从中调解或者劳动局处理或者依法提请劳动仲裁。
你好，工地应承担全部赔偿责任，赔偿数额要具体结合当地收入和支出以及残疾等级详细计算。
集体农民合同制工人是劳动合同制工人，可以要求单位办理社保，如果社保局有问题或者不作为的，你们可以起诉他，要求其履行作为义务。
法律上已经视为你已经与公司订立了无固定期限劳动合同。公司辞退你，即解除你的无固定期限劳动合同，有可能构成违法解除劳动合同，如果构成违法解除，你有权要求赔偿金。是否构成违法解除劳动合同，要看解除劳动合同的事实和理由是否成立，是否成立要看证据，公司要举证证明解除劳动合同的事实和理由成立。同时还是证据有依据：有解除你无固定期限劳动合同的规章制度，规章制度还必须制订过程中经过了民主程序，而且告知过你或者公示过。二倍工资差额的诉讼时效问题，如果在北京，确实是过了时效，但是，一年内你有没有主张过呢？有点难度。但你这事儿主张赔偿金还是有可能的。可以试试一并主张。因为存在事实和证据问题，建议你还是请位律师当面咨询咨询。初步感觉你这件事儿可能还有机会可以打打试试。
要根据解除合同的理由是什么来具体判断。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，由于李某并不是因工死亡，也不是你公司的原因导致他死亡的，因此你公司并不需要承担赔偿义务。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
你咨询的应该是公民代理问题，《民事诉讼法》作了以下规定，供你参考。第五十八条当事人、法定代理人可以委托一至二人作为诉讼代理人。下列人员可以被委托为诉讼代理人：（一）律师、基层法律服务工作者；（二）当事人的近亲属或者工作人员；（三）当事人所在社区、单位以及有关社会团体推荐的公民。
如果认定了工伤，就按照工伤来处理，你再起诉工厂也没什么道理了。要求单位按工伤处理即可。
建议，你们现在就去劳动局起诉此工厂，要求其承担相关的赔偿责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，您的父亲可以向老板要求赔偿他的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
首先要明确你所说的“外包”是真外包还是“假外包、真派遣”？如果是劳务派遣，性质非常不同。2014年3月1日起实施的《劳务派遣暂行规定》禁止“假外包、真派遣”，按照劳务派遣处理。北京市据此申请仲裁的第一起案件就是我代理劳动者申请的，现在已经结案。不管是不是劳务派遣，到期不续签劳动合同都存在双倍工资的问题，只不过是向谁主张的问题。你可以主张双倍工资差额和加班费。但加班费的问题还复杂，你本人有一定的举证责任。双倍工资差额的主张也没那么简单，还存在时效的问题，你如果想主张必须抓紧下决心。当然，决心很难下：无论是向单位提还是申请仲裁。这种难下决心，心情我很理解。但你这事儿确实可以形成一个案件。你的情况还不很清楚。你可以打电话过来详细咨询。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，您的父亲可以向老板要求赔偿他的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还可以要求赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您的疾病可以诊断为确实由于工作导致，则您可以向所在单位提出工伤认定申请。此外，在您治疗期间可以享受工伤保险待遇。相关法条：《工伤保险待遇》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
根据我国法院无限纠纷制的原则，我认为法院的说法不能够成立
你好，已经回答，希望对你有所帮助，或者你可以试探申请劳动局行政处理。
你好，你单位在你怀孕期限私自辞退你违法，你可以向劳动仲裁部门提起劳动仲裁，要求单位依法恢复你的工作岗位。
你好，你单位无权单方解除合同，你可以要求单位进行赔偿，同时你可以要求单位支付未签订劳动合同的二倍补偿金及社保费用。如果单位拒不支付，你有权向劳动仲裁部门提起劳动仲裁申请。
你父亲可以向法院起诉，要求老板支付其工资。
你好，如果你老板存在拖欠3个月工资未发的行为，及未为你购买社会保险，你即使与老板签订了一年期限的劳动合同，你仍然可以提出离职申请，提出离职申请之日，就可以离职，不需要老板许可。同时，因为老板拖欠你工资及未给你缴纳社保，你可以向劳动监察部门进行反映。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，50岁没有退休，没有领退休金的人是不属于享受养老保险待遇的人。根据我国法律的规定，享受养老保险待遇的是指各类企业的劳动者离、退休以后，为保证其基本生活需要而给予的物质帮助。因此，一般达到离、退休年龄的劳动者，可以享受养老保险待遇。而养老保险待遇又可分为离休养老保险和退休养老保险两类。1．离休养老保险。离休又称离职休养，适用于1949年9月30日以前参加革命工作享受薪金制待遇的干部。离休年龄为：中央、国家机关的部长、副部长及相当职务的干部，正职年满65周岁，副职年满60周岁；司局级干部年满60周岁；其他干部男年满60周岁，女年满55周岁。老干部离休后基本政治待遇不变，生活待遇略为从优。老干部离休后，原工资照发，1945年9月2日以前参加革命工作的老干部，每年增发一定的生活补贴。行政8级以上的老干部离休后，不增发生活补贴。老干部离休可取得《老干部离休荣誉证》。2．退休养老保险。我国正在进行劳动制度改革，固定职工逐步向劳动合同制过渡，因此，固定职工退休养老保险与劳动合同制退休养老保险同时并存。(1)固定职工的退休养老待遇。凡符合退休条件的固定职工，享受退休养老保险待遇，按照其工作年限或连续工龄领取相当于原标准工资一定比例的退休费，并继续享受公费医疗待遇。(2)劳动合同制工人的退休养老保险待遇。劳动合同制工人退休养老待遇包括退休费(含国家规定加发的其他补贴、补助)、医疗费和丧葬补助费、供养直系亲属抚恤费、救济费。劳动合同制工人退休后，按月发退休费，直至死亡。退休费标准根据缴纳退休养老基金年限、金额和本人工作期间平均工资收入的不同比例确定，其他费用参照国家有关规定执行。劳动合同制工人退休养老基金由劳动行政主管部门所属的社会保险专门机构管理。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第十六条参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国务院规定享受相应的养老保险待遇。
你好，如果你认为中介公司涉嫌欺诈，你可以向公安机关进行报案，也可以向中介公司所在地的工商局进行反映，以维护你的合法权益。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，50岁没有退休，没有领退休金的人是不属于享受养老保险待遇的人。根据我国法律的规定，享受养老保险待遇的是指各类企业的劳动者离、退休以后，为保证其基本生活需要而给予的物质帮助。因此，一般达到离、退休年龄的劳动者，可以享受养老保险待遇。而养老保险待遇又可分为离休养老保险和退休养老保险两类。1．离休养老保险。离休又称离职休养，适用于1949年9月30日以前参加革命工作享受薪金制待遇的干部。离休年龄为：中央、国家机关的部长、副部长及相当职务的干部，正职年满65周岁，副职年满60周岁；司局级干部年满60周岁；其他干部男年满60周岁，女年满55周岁。老干部离休后基本政治待遇不变，生活待遇略为从优。老干部离休后，原工资照发，1945年9月2日以前参加革命工作的老干部，每年增发一定的生活补贴。行政8级以上的老干部离休后，不增发生活补贴。老干部离休可取得《老干部离休荣誉证》。2．退休养老保险。我国正在进行劳动制度改革，固定职工逐步向劳动合同制过渡，因此，固定职工退休养老保险与劳动合同制退休养老保险同时并存。(1)固定职工的退休养老待遇。凡符合退休条件的固定职工，享受退休养老保险待遇，按照其工作年限或连续工龄领取相当于原标准工资一定比例的退休费，并继续享受公费医疗待遇。(2)劳动合同制工人的退休养老保险待遇。劳动合同制工人退休养老待遇包括退休费(含国家规定加发的其他补贴、补助)、医疗费和丧葬补助费、供养直系亲属抚恤费、救济费。劳动合同制工人退休后，按月发退休费，直至死亡。退休费标准根据缴纳退休养老基金年限、金额和本人工作期间平均工资收入的不同比例确定，其他费用参照国家有关规定执行。劳动合同制工人退休养老基金由劳动行政主管部门所属的社会保险专门机构管理。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第十六条参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足十五年的，可以缴费至满十五年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国务院规定享受相应的养老保险待遇。
你好，如果系学校单方解除合同，你可以要求学校支付你24个月的工资，及为你补缴社会保险，具体社保补缴参数以当地社保部门的缴费参数为准。如果单位未与你签订劳动合同，你还可以要求单位向你支付11个月未签订劳动合同的工资报酬。
你好，如果你在公司工作期间，系存在严重过失导致公司财物受损，你需要承担赔偿责任。如果你系一般过失导致公司财产受损，你不需要承担赔偿责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，无论是否试用期，损坏了公私财物都应该依照民法通则承担赔偿责任。但如果是为了工作，在工作中非故意发生的损坏，可以适当减轻责任或不承担责任。相关法条：《中华人民共和国民法通则》第一百一十七条侵占国家的、集体的财产或者他人财产的，应当返还财产，不能返还财产的，应当折价赔偿。损坏国家的、集体的财产或者他人财产的，应当恢复原状或者折价赔偿。受害人因此遭受其他重大损失的，侵害人并应当赔偿损失。第一百三十一条受害人对于损害的发生也有过错的，可以减轻侵害人的民事责任。第一百三十二条当事人对造成损害都没有过错的，可以根据实际情况，由当事人分担民事责任。
有没有签订劳动合同是关键问题，如果没有签订劳动合同，赔偿额包括以下几个方面。1、经济补偿，工作一年补偿一个月工资，不足一年超过半年按一月计算，不足半年按半个月计算，初步确定为17*2000=34000元；2、双倍工资，第一年的工资基础乘以十一个月，2000*11=22000元；3、保险部分包括5个保险，养老20%，医疗6%-8%（参照当地人事局具体规定），失业2%，工伤1%，生育08%-1%，例如今年一月的养老保险金为2000*20%=400元，将全部年限全部保险计算出来就是单位欠交的保险费；4、如果是女性职工，还有生育津贴。希望对你有用，如需要具体咨询，请加QQ1343116284.
这个需要在工商局查询档案予以落实。
这个并没有明确的法律规定。
你们可以去劳动局提起劳动仲裁解决。
你好，你们可以联合起来直接到法院起诉要回属于自己的劳务费。
你好，根据相关法律，劳动局监察大队应在一个月之内处理结束。
你可以去劳动局举报，或者提起劳动仲裁，要求相关补偿或赔偿。
去劳动局进行仲裁，要求相关的补偿以及赔偿。
你好，具体能够赔偿多少钱，需要结合你的工资情况进行综合计算，由于你没有明确工资情况，我这边无法给予你准确的回答。
你好，建议你去劳动局劳动监察大队依法申诉维权。
你好属于雇主与雇工关系，你可以直接起诉包公头要求赔偿
你好，属于违法行为，可以到县级土地房产管理部门举报，就拖欠工资而言可以直接起诉。
你好，既然该案地方劳动局已经介入，所以还是要耐心等待处理结果的。
一般情况下，应该是一年一个月工资的经济补偿。
你好，如果是不随你是否离职，而系因你之前的行为必然后产生日后的提成，那还是可以要求对方支付的。不过，你得有证据加以证明。
你好，你是实习生，属于劳动关系，可以按照合同法的相关规定起诉对方。
你好，你是实习生，属于劳动关系，可以按照合同法的相关规定起诉对方。
你好，如果解除合同你有权要求单位给付那三个月未签合同的双倍工资补偿
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的的规定，劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。因此，您可以向单位要求不低于其单位相同岗位最低档的工资，或者劳动合同约定的百分之八十工资，作为您试用期的报酬。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
法律规定用人单位不许收取劳动者押金。但有些行业和单位确实比较特殊，根据实际情况还存在收取押金的情况。不符合劳动合同法的规定。但不一定就是被骗了。也有可能工作一段时间后正常不干了时没什么问题再把押金退还给你。看实际情况吧。
你好，单位擅自调动你工作岗位，单位存在违约行为，你可以申请劳动仲裁委仲裁裁决
你好，如果劳动合同有约定单位可以调动工作岗位的话，是不违法的。另外，也要看调动的原因是否具有合理性。
你好，工伤赔偿的话，需要先申请工伤认定，再做劳动能力鉴定，评定伤残等级后才能确定赔偿金额。目前最重要的是能确定劳动关系。
你好，物业公司没有尽到安保义务理应赔偿
必要时，你们可以报警解决，或者向法院起诉，要求其支付你们工资。
你好，你们可以依法提请劳动仲裁委仲裁，裁决生效之后你们就是债权人有权申请公司破产还债。
你好，你可以就原来的判决继续申请再审。
可以向厂方索赔。具体数额，要根据劳动能力鉴定等级等因素来确定。
二审能否改判得看有没有新的证据，一般情况下二审维持的可能性比较大。
登山的组织者对此要承担责任。
如果认定为工伤的话，走工伤保险，有一次性补偿金。有工伤的，单位解除劳动关系的，还需要再支付补偿金或赔偿金。后续治疗费用按照劳动关系得不到支持的，你可以按照侵权关系来做，要求单位继续支付后续费用。
认定为工伤的，走工伤保险程序即可。你可以主动与公司进行一下沟通交流。
你好，根据你的叙述，你父亲目前还不符合国家的退休规定。
你好，如果你与公司签订了劳动合同，合同约定试用期为3个月，只要过了3个月的试用期，公司未提出与你解除劳动合同，就表明你已经是公司的正式职工。根据法律规定，公司如果变更你的工作岗位，应该与你协商一致才能变更，如果你不同意变动岗位，公司无权私自决定变动。但由于公司变动了你的工作岗位，你并未向公司提出书面的异议，而是被动地在弱电工工作岗位上班，这视为你接受了公司的调岗。由于你与公司之间的合同合法有效，依据法律规定，你需要提前一个月向公司提交辞职报告，然后才能离职。
你好，你可以向劳动监察部门进行反映，要求劳动监察部门对你单位进行调查，责令单位立即支付工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据我国劳动合同法的规定，从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，如果你没有严重违反单位的规章制度、严重失职等情形，用人单位也没有与你协商一致的，单位是不能解除劳动合同的。从你所说的情况来看，你单位可能有违法解除劳动合同的嫌疑，若你单位确属违法解除劳动合同的，单位应当向你支付赔偿金，劳动关系已不存在。若单位没有违法解除劳动合同的情形，劳动关系也已不存在，如果是单位提出与你协商一致解除劳动合同，或者存在无过失性辞退、企业依据破产法进行重整等情形的，单位应当向你支付经济补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
你好，根据你的叙述，如果你对公司的调岗有异议，你应该坚持到原岗上班，但是应该对公司调岗提出异议，由于你没有提出异议，且未坚持到原岗上班，公司有权视为你无故旷工而作出开除你的决定，而不需向你支付经济补偿金。
你们可以要求单位为你们补缴保险。必要时，你可以去劳动局投诉。
你对判决不服的，可以上诉，要求上级法院进行改判。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您能够证明您腰椎间盘突出的原因是工作导致，则您可以向您单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果被认定为工伤，则您可以向单位申请工伤待遇，以维护您的权益。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
按照教育部的相关规定，不可以在外兼职。
你好，你们可以向人社部门进行反映，要求人社部门责令老板支付工资，如老板拒不支付，可以要求人社部门将案件移送给公安部门，要求公安部门追究老板的拒不支付劳动报酬罪的刑事责任。
应该由法院受理，進行強制執行。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第五十一条当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。
可以报警处理。
你好，应该是可以的，因为工地本身还应该有一联存根，只要核实无误就可以作为结算依据
你好，你可以要求按你调整前的工资标准主张赔偿金。
你好，公司不按照劳动合同约定随意增加任务并对员工罚款的行为是侵犯劳动者权益的违法行为，劳动者可以去劳动局投诉。
你好，你可以申请劳动仲裁要求继续留在公司或者要求解除合同并给付你经济补偿金和近一年来未签订劳动合同的双倍工资等。
你好，据你所述，你的伤害是由于工作原因引起的，应视为工伤。建议损害后果较小，建议你找劳动局出面调解。
你好，建议你找劳动局劳动监察大队求助。
你好，所谓的连续起来，我的理解是你重点关注的是以后的退休养老保障问题。今年7月一日实施的《事业单位人事管理条例》已经非常明确事业单位和企业并轨，意味着退休之后没有退休金，而是根据自己的社保缴费情况享受相关社保养老待遇。所以你应该重点关注一下企业给你交社保费的情况。
你好，能赢。根据劳动合法，你在申请劳动仲裁时有权要求支付你5个月2倍的工资，因为没有签订劳动合同。
你好，你可以根据行政诉讼法依法启动行政诉讼维权程序。
对你咨询的情况，可以申请劳动仲裁来维权。
你好，不清楚你是在北京还是在其他省份，根据北京相关规定，在不超出诉讼时效的前提下，你可以主张8个月前的双倍工资。希望我的解答对你有帮助。常智国律师。15810078086
你好，建议依据法律规定来行使权利，积极主张诉讼请求，你的问题才能最快得到解决。
你好，据你所述情形，可依法搜集相关的有效证据，来依法向单位主张相应倍数的加班工资，协商不成，你们可依法申请劳动仲裁或提起诉讼来维权。如有后续问题，建议你可直接来电详细说明。
你好，主要是要看其出事的原因，如果符合工伤认定条件，则其可以申请工伤认定，与你无关。
你好，根据《劳动合同法》有关规定，可依法主张工作年限的经济补偿金。如有后续问题需要咨询，建议你可直接来电详细说明。
你好，根据相关法律，应该是按照2013年度工资标准计算。
你好，我国《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形如果当时符合上述情形之一，就是工亡。建议你申请工亡认定，建议你找律师代理此案。
你好，建议你去劳动局劳动稽核科申请单位催缴
你咨询的情况，《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》作了以下规定，供你参考。第四十三条仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。
你好，你们可以找项目的发包方和其下属公司要求他们承担给付劳务费，你们有权选择法律程序解决。
你好，可以起诉雇主要求其承担赔偿责任。
你好，建议去朝阳区劳动局劳动监察大队反映情况并且请求帮助讨要你的工资和押金
不能，应该是申请劳动能力鉴定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您与对方已经形成雇佣关系，则根据我国法律规定，雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。因此您可以要求公司对您的受伤进行赔偿。如果赔偿不满意的，您可以收集证据向法院起诉，以维护您的权益。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
存在诉讼时效的问题。如果有维权的决心，去年9月份受伤这次必须抓紧时间启动法律程序。无论是工伤，还是认定不了工作而打一般的人身损害侵权纠纷，诉讼时效都是一年。如果想告，8月底前必须起诉立案或者申请仲裁或者申请工伤认定。单位不给申请工伤，受伤当时自己也可以报啊。真是替你着急。你这事儿时间紧。建议你抓紧带着相关材料请位律师当面咨询一下。如果不想维权就算了，如果想维权，那必须抓紧了！
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您是大学生在未毕业的情况下是不可以与用人单位签订劳动合同的。此时只能作为工作前期的实习阶段。其次，公司不能在未经劳动者允许的情况下更改劳动合同。根据我国合同法的规定，如果是在对方不知情的情况下更改合同的内容，则对方无需履行更改后的合同。再次，在试用期满后，公司应当通知当事人是否转正，并与劳动者签订合法的劳动合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您是大学生在未毕业的情况下是不可以与用人单位签订劳动合同的。此时只能作为工作前期的实习阶段。其次，公司不能在未经劳动者允许的情况下更改劳动合同。根据我国合同法的规定，如果是在对方不知情的情况下更改合同的内容，则对方无需履行更改后的合同。再次，在试用期满后，公司应当通知当事人是否转正，并与劳动者签订合法的劳动合同。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
你好，有案底的人可以正常工作，我国法律予以保护。
你好，用人单位有权调阅个人档案。
你好，聘用合同也适用劳动法规定。单位在合同中约定的相关赔偿费用是违反劳动法的，也侵犯了你作为劳动者应享有的劳动权利。如果没有培训，我觉得你离职时单位无权要求赔偿。你的问题可以通过当地劳动局或者劳动仲裁委解决。
你好，从你的叙述来看，你没有叙明你哥哥是怎么受伤的经过。建议你这边向司法局的法律援助机构申请法律援助。
你好，如果你与用人单位签订的劳动合同系计件工资制，你可能不能主张加班工资。但高温补贴用人单位依法应该支付。
你好，社会保险法第六十二条对应该补缴的单位和个人标准同时适用。
这种做法是违法的，你们可以向劳动局进行举报。
你好，单位负有一定的法律责任。依据《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；显然何某是在工作时间、工作场所，履行工作职责的过程中受到刘某的暴力伤害，可以被认定为工伤。但何某在受到李某的殴打后，并不是积极自卫，而是拿出水果刀刺中刘某，这就涉嫌故意伤害了。何某作为单位的职工同时是管理层，其实施侵犯刘某的生命权、健康权、身体权的行为，单位依法应该承担部分法律责任。同时何某、刘某也应该为自己的侵权行为承担部分责任。
用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
你好，如果你证据充分，可以向劳动监察部门进行反映。
如果是雇佣关系，可以向法院提起民事诉讼，如果是劳动法律关系，可以向劳动部门申请仲裁。
您好，劳动者在终止或解除劳动合同后的一定期限内不得在生产同类产品、经营同类业务或有其他竞争关系的用人单位任职，也不得自己生产与原单位有竞争关系的同类产品或经营同类业务。由于你现在供职的企业是一家香烟生产企业，原供职单位是一家开发企业，双方单位之间不存在竞争关系，因此我认为你没有违反竞业限制合同。
你好，不合法。建议你立即到其所在地的劳动局投诉
企业不发旷工者工资的行为是违法行为，劳动者有权到劳动局监察大队依法举报申诉。
你好，需要按正常劳动报酬的1.5倍支付加班工资。
要根据原单位的人才管理办法是否符合法律规定来判断。
具体还是要看劳动合同怎么签的，申请劳动仲裁是必须准备资料。试用期三个月，合同一年这个有点问题。最大的风险点在于你签了空白合同，项目合同与之前的劳动合同是不同的。建议与单位协商，协商不成只能申请劳动仲裁。
你好，建议你爸拿着与公司签订的劳动合同及住院病历、三个以上工厂工人出具的工伤证明等证据材料到公司注册地的社保局的工伤认定科申请工伤认定。希望我的回答能够帮助到你。
这是要视情况而定，如果你的户口所在地跟你的工作是同一个城市，住房公积金是不可以提出来的。如果不在同一个城市，则可以，但只可以提住房公积金，其他不可以，可以转到你的新单位。提取住房公积金需要提供的资料有，户口本原件或者是暂住证，单位开具的解除劳动合同的证明，本人身份证，住房公积金存折本。你可以到相关部门详细询问，此解答只供参考。
不让你路经此道是违法的。建议你们先协商沟通，或要求村委会出面协调，必要时，通过法律途径解决。
你好，所有的证据已经被仲裁庭固定过了，所以你没有必要请律师。法院一定会驳回用人单位的起诉请求的，我想公司上诉也只不过是想拖时间而已
可以如此理解。还可以适用《侵权责任法》的相关规定。
你好，如果因为员工个人的过错给单位造成经济损失，用人单位可以在职工个人工资中扣除相应损失，但每次扣除金额不得超过职工每月工资的20%，同时扣除后职工工资不得低于当地最低工资标准。如果公司违法多扣，你可以向劳动监察部门进行反映。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果公司这边没有跟你签订劳动合同，你可以向公司这边主张未签订劳动合同的11个月劳动工资。由于你单位未给你缴纳社会保险，这严重地侵犯了你的合法权益，你可以向社保部门进行反映。希望我的回答能够帮助到你。
你好，对于本案，我个人认为首先要报警查清死亡原因，如符合工伤保险条例关于工亡的认定再申请工亡索赔既可以
你好，你们可以依法起诉公司要回装修费用
你好，你还可以申请劳动仲裁委裁决
你好，用人单位不得单方位解除劳动合同。你父亲可以要求用人单位继承履行劳动合同，同时要求用人单位为期补缴社会保险，及要求用人单位支付未签订劳动合同的二倍工资，未签订无固定期限劳动合同的二倍工资。及为你父亲办理退休手续。希望我的回答能够帮助到你。如有不清楚地地方，欢迎致电。
你好，根据你的叙述，应该视为你的父亲与单位存在劳动合同，为正式工而非临时工。如单位未为你父亲缴纳社会保险，你父亲可以向单位主张社会保险待遇。希望我的回答能够帮助到你。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，该农民工没有尽到尽应的保护义务的，该农民工应应承担赔偿责任，如果这个帮手自己也存在过错，没有尽到注意义务的，则这个帮手也应根据自己的过错，自己承担一部份责任。该农民工没有过错，已经尽到保护义务的，可以不承担赔偿责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，女职工在孕期不能适应原劳动的，用人单位应当根据医疗机构的证明，予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。因此，建议您向单位递交医疗机构的相关证明，要求单位重新安排其他您能够适应的劳动。相关法条：《女职工劳动保护特别规定》第六条女职工在孕期不能适应原劳动的，用人单位应当根据医疗机构的证明，予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。对怀孕7个月以上的女职工，用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动，并应当在劳动时间内安排一定的休息时间。怀孕女职工在劳动时间内进行产前检查，所需时间计入劳动时间。
你好，建议你去劳动局监察大队申请依法处理
从你说的情况来看，我认为对该学生进行批评教育就行了。
你好，如果促销员因为盗窃被抓，可能涉嫌盗窃罪。超市可以向公安机关报案，追究促销员的刑事责任。同时，由于厂家没有跟促销员签订劳动合同，促销员可以提起劳动仲裁，要求厂家支付二倍工资及补缴社会保险、经济补偿金。希望我的回答能够帮助到你。
是不合法的，不能收取任何押金，工资应当据实结算并及时支付兑现。
你可以要回10万元的押金。单位收取押金是违法的。
你好，企业应该从场地租金中拿出一部分解决下岗职工的生活费问题
你好，如果你不服二审法院的判决，你可以依法向省高级人民法院提起申请再审。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你现在要收集证据，证明已经出库的软件经你手后交付给了谁，只要能够说明你自己不存在过错就可以了。如果你无法证明出库的软件交付情况，你可以需要承担软件的费用。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你可以到用人单位所在地的劳动局社保稽核科查询，如果发现没有按时给你交社保，你有权申请社保稽核科催收
看到这条提问时距离提问时间已经很久了。你还在吗？呵呵。如果还有问题打电话吧。
你好，该案建议你直接以雇主和雇工关系起诉，直接要求赔偿即可
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。因此，如果您提前三十日以书面形式通知老板需要解除劳动合同，则老板不得扣除您应得的工资。按照您的描述，如果老板的行为不符合法律的规定，建议您可以先与老板协商，如果协商未能解决问题，您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁结果不满意的还可以向法院提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十一条劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。
你好，如果用人单位不按时向你支付劳动报酬，你可以向劳动监察部门进行反映，同时可以提起劳动仲裁。希望我的回答能够帮助到你。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月，因此您所描述的劳动合同是合法的。其次，在试用期间被证明不符合录用条件的，用人单位可以解除劳动合同。因此，单位无需提前三十日通知您。再次，您所描述的发放奖金以及辞退理由其他事宜，建议您与单位进行协商，如果协商无法解决问题，您可以向仲裁机构申请仲裁，对仲裁结果不满意的则可以向法院提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。
你好，你入职之日起，公司应该为你购买养老、医疗等社会保险。如果你辞职没有向公司提交辞职报告，可能为此给公司造成的损失，需要由你按过错承担责任。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果工伤鉴定结果已经出来属于八级，你可以向法院提起诉讼，要求公司向你妈妈支付一次性伤残补助金、一次性医疗补助金、一次性就业补助金等赔偿。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你有权到当地劳动局社保稽核科申请催缴
你好！建议协商解决，或提起劳动劳动仲裁。
你好，是按照2007年8月7日前12个月的平均工资计算。希望我的回答能够帮助到你。
你好，加班费系根据职工的工资及加班时间等计算而来，你公司每月固定的500元加班工资的计算方法，可能不合法。如公司提前解除劳动合同，需要支付劳动者经济补偿金，支付你2个月的工资合法。申请劳动仲裁可以直接向劳动仲裁部门提出申请。希望我的回答能够帮助到你。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，国家实行带薪年休假制度，劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。此外，国务院出台的职工带薪年休假条例中规定，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。因此，按照您的描述，如果单位不安排您休年休假的，您可以申请县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十五条国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。《职工带薪年休假条例》第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。第七条单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，国家实行带薪年休假制度，劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。此外，国务院出台的职工带薪年休假条例中规定，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。因此，按照您的描述，如果单位不安排您休年休假的，您可以申请县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十五条国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。《职工带薪年休假条例》第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。第七条单位不安排职工休年休假又不依照本条例规定给予年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府人事部门或者劳动保障部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该单位支付年休假工资报酬外，单位还应当按照年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不支付年休假工资报酬、赔偿金的，属于公务员和参照公务员法管理的人员所在单位的，对直接负责的主管人员以及其他直接责任人员依法给予处分；属于其他单位的，由劳动保障部门、人事部门或者职工申请人民法院强制执行。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，劳动者无过失被用人单位辞退的，用人单位应当依法给予劳动者经济补偿，补偿的标准是：按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付；六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。用人单位未依法向你支付经济补偿的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令用人单位限期为你支付经济补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
试用期工资下调，你可以拒绝，当然，你也可以要求辞职。
你好，如果你有发现公司这边没有及时为职工缴纳社保，你可以向劳动部门反映情况，要求公司这边依法为你们补缴社会保险。希望我的回答能够帮助到你。
你好，不知你们的工资由哪几个部分组成，劳动合同中是否有明确写明？
与法律援助律师解除委托协议是不需要理由的只要告诉他并写出书面声明既可以
要根据是劳务关系还是承接关系来判断。
你好合同涉及到的扣工资条款是无效的。你可以申请劳动局调解辞职事宜
你好，你能够向公司主张经济补偿金，可以主张11个月的工资。希望我的回答能够帮助到你。
你好，首先要看你与用人单位是什么关系，如果属于劳动关系，则可以申请认定工伤。如果属于雇佣关系，则可以要求进行伤残鉴定，按人损进行赔偿。希望我的回答能够帮助到你。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位为劳动者缴纳包括养老保险在内的社会保险费，是法律规定的义务，用人单位必须履行，用人单位无故不缴纳社会保险费的，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令矿方限期为你爸爸缴社会保险费。你爸爸在煤矿里工作，因此而患有职业病的，矿方应当替你爸申请工伤认定，矿方不申请的，你们可以自己申请工伤认定，认定为工伤后，你爸爸可以从工伤保险基金中享受工伤待遇。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，在试用期间被证明不符合录用条件的，用人单位可以解除劳动合同。因此，如果您没有被证明不符合录用条件的，单位不可以解除您的劳动合同。如果您认为单位的做法不符合法律的规定，建议您可以申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意的，则可以提起诉讼。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，在试用期内，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同。因此，按照您的描述，如果您在试用期内，您可以随时通知用人单位解除合同，同时您还没有与单位签订合同，您是可以辞职的，如果单位不同意，您可以向劳动监察部门提出申请，要求其帮助解决，以维护您作为劳动者的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十二条有下列情形之一的，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同：（一）在试用期内的；（二）用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（三）用人单位未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，首先，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。除此之外，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。因此，按照您的描述，如果公司不按照法律的规定与员工签订劳动合同，则应当承担相应的责任。其次，员工发生了工伤事件，公司应当按照工伤保险条例对其进行赔偿。综上，公司应当承担不予元员工签订劳动合同的责任以及对员工的工伤进行赔偿的责任。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果是由于工伤导致公司需要对工人进行赔偿的，则应当根据工伤保险条例中规定的工伤医疗待遇进行赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
如果是正规登记的工厂，聘请你，双方成立劳动关系，他无权克扣你工资，您可以申请劳动仲裁。如果是私人的的，个人聘请您，那么形成雇佣关系，他无权克扣您的工钱。这笔钱他应当发给您
根据法律规定，企业变更后的权利义务后面的企业也应承担。如果你们工作十几年那么已经形成无固定期限的劳，动，厂里是无权解除你们的。如果解除你们可以申请劳动仲裁要求继续履行合同，确认你们为无固定期限合同。如果不想继续在厂里干也可以要求支付经济赔偿金，一年赔两个月工资，十年陪二十年。因此去留不是厂里决定的，你们可以自己决定。
你好，如果伤情发生变化，可以按重新鉴定后的最后鉴定结论，要求用人单位进行工伤赔偿。希望我的回答能够帮助到你。
如果没有合同，那你怎么主张分红呢？建议搜集一下证据，再想办法，或者通过法律途径解决。
您好。只要是符合法律援助的条件，无论是一审还是二审都可以申请法律援助，你拿到法院的应诉通知书就可以到法律援助中心办理相关的手续
你们可以向劳动局进行举报，你们现在维权不算你们默认了工资方案。
可以要求那名员工退还多领部分的工资。
工伤问题，由于过了一年申请工伤认定的时限，处理起来比较麻烦，建议委托律师办理此事。
您好，在试用期离职无需跟公司协商，根据《劳动合同法》第三十七条规定劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以接触劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。您是在试用期间，只要提前三日通知用人单位就可以离职了。
你好，根据你的陈述内容，你与建筑公司之间属于加工承揽合同关系，双方受合同法调整，即除非建筑公司违反合同约定或者指定过错，才承担责任。故，从法律角度你要求建筑公司工伤赔偿，没有法律依据的。常智国律师15810078086
你好，如果系老板的错误指挥导致你的驾驶证从A1降至A2，你可以要求老板就其过错给你造成的损失部分承担赔偿责任。希望我的回答能够帮助到你。
如果以前公司完全依法履行了法定义务的，让公司出具一个相关证明就行了。
建议到办理社保卡的人社局去纠正。
属于工伤，如果单位没有申请的，你可以提出申请。经治疗伤情相对稳定后存在残疾的，影响劳动能力的，可以申请劳动能力鉴定。然后，要求工伤赔偿。
你好，依据建筑工程施工合同司法解释，你们拿着相关材料可以向人民法院起诉。要求发包方、承包方连带支付劳务费用。希望我的解答对你有帮助。常智国律师15810078086
可以向劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
建议申请工伤认定，厂里不承担医疗费的，自己先垫付。
工伤赔偿与人身损害赔偿两者可选择其一主张权利。
公司的规定不合理，可以与公司协商解决，或者提起劳动仲裁。
建议你们协商解决，无法协商只能诉讼解决。
你可以要求单位回复你的岗位，擅自变更是违法的。必要时，你可以通过劳动仲裁解决。
您好，看了您表述的事情经过，您在处理的程序不当。劳动争议案件需要仲裁前置程序，你已经提前劳动仲裁，裁决结果也支持了你恢复劳动关系，补缴社保。如果单位在规定期限内未向法院起诉，那么裁决书已经发生法律效力。如果单位不执行，那么你应当申请基层法院强制执行。您又怎么会到基层法院起诉呢，该案已经审结法院也不应当受理。拿着生效的裁决书到劳动监察大队，你社保的问题他们会给您解决的。他们是监督单位这一块的。
对不认可的伤残鉴定，可以申请重新鉴定，但必须在举证期限内提出。
如果单位硬给你换岗的，可以申请劳动仲裁。
你好，如果用人单位拖欠工资，你可以向劳动局劳动监察部门进行反映，让他们调查清楚事实，通过法律手段让用人单位尽快支付劳动报酬。希望我的回答能够帮助到你。
有补偿，可以要求9个月工资的补偿。
你们可以向公安机关报警。或者向法院起诉解决。
建议你们通过法律途径解决。
可以要求公司补缴，不能补缴的，可以要求赔偿。
光用执照是认定不了你们之间劳动关系的，最好能提供双方签订的劳动合同，您的工作证，工作服，工资条，打工资的记录，考勤等
公司的这种做法是违法的，你们可以去劳动局进行举报。
十六周岁以上不满18周岁的，签订劳动合同合法。
你好，从你的叙述来看，你老婆失踪跟工厂没有直接的关联。希望我的回答能够帮助到你。
你好，建议你向你单位所在的劳动监察大队投诉或者向劳动仲裁委员会申请仲裁。常智国律师15810078086
建议向当地的劳动监察部门投诉。
你好，如果你对一审法院的判决不服，可以向上一级人民法院提起上诉。希望我的回答能够帮助到你。
你好，社会保险事情，属于劳动局管理范畴，你可以向劳动局的劳动监察部门反映情况，要求他们追究用人单位的法律责任，为你补缴社会保险。希望我的回答能够帮助到你。
您好，根据《劳动合同法》第三十七条规定劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以接触劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以接触劳动合同。您现在是在实习期间，提前三日通知用人单位就可以辞职。单位没有权利不发放你的工资，如果你辞职单位不发放工资您可以到劳动监察部门投诉、举报。解决不了可以到劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
你好，你们可以到劳动局投诉要求公司立即给付拖欠的工资，或者申请劳动仲裁裁决
以前的工作时间，如果有证据证明的话，可以认定为你们的工作期限，可以要求其给你们买保险。必要时，你们通过法律途径来维权。
你好，大多数民工都是跟随包工头去工地打工的，法律规定如果该工头没有承包资质，则视为发包方建筑公司在用人，根据劳动合同法是应该跟劳动者签订劳动合同的。作为农民工有权利到当地劳动局投诉，要求签订合同兵维护自己作为劳动者应享有的加班工资和休息权
你好，如果在改制时没有对你们进行妥善安置，则其新企业应该与你们签订劳动合同
如果公司主体资格尚在你仍然可以申请劳动仲裁，如果已经注销则你有权直接起诉公司股东主张你的权利。
你好，如果对方那个人无承包资质，则你应承担连带责任，如果承包人有资质则你无需承担责任
没有注册，你可以直接起诉公司老板要求比工伤赔偿标准还要高
根据劳动合同法的规定，员工只要提前一个提出解除劳动合同的要求，一个月后自动解除劳动关系。至于是否拖欠工资、加班费、社保等问题，只能先协商或提起劳动仲裁。
你好，你可以申请劳动仲裁委裁决，维护你作为劳动者应享有的合法权益
你们和厂里之间存在的是劳动关系，你们可以先申请劳动仲裁，老板跑了厂里的设备不知道还在不，如果在，裁决下来后，到时候你们可以申请法院强制执行，查封这些设备变卖了能否支付你们工资，。
向法院起诉老板，要求支付工资款。或者向劳动监察部门反映情况，要求用“农民工工资保证金”支付。
老师行为不妥当，建议向学校领导或教育主管部门反映情况。
您好，对于劳动争议的纠纷，都可以向劳动仲裁委提起仲裁，公司不给你办入职是指没有和你签订合同吗？如果你是因为公司未与你签订劳动合同你可以要求公司支付二倍工资差额，如果你因为公司未给你购买社保离职，也就是你离职原因是因为社保问题，那么你可以获得经济补偿。工作满一年补一个的工资。您也可以到劳动监察大队去举报，劳动监察大队是负责监督企业是否给员工买社保，拖欠工资的，不过找劳动监察大队要有相应的证据。
你好，不知你签字的《解除劳动合同协议书》上是如何约定赔偿事宜。该协议书虽然是你在情绪激动时签订，但你如果无法证明，该协议书依法约束你。但申请劳动仲裁是你的权利，你有权申请劳动仲裁。希望我的回答能够帮助到人。
你可以自己向当地的人社部门申请工伤认定。没有初诊病历，你去住院时，医疗有相关的诊断也可以的，只要符合工伤认定的时间、地点及原因三要素就行。
你好，如果你反映的问题属实，建议你向当地的劳动监察部门反映，希望我的回答能够帮助到你。
你好，你公司的行为涉嫌违法，你可以向用人单位所在地或具体工作所在地的劳动部门进行了反映，要求公司积极履行合同。希望我的回答能够帮助到你。
我建议您直接申请劳动仲裁。
你只要能证明“20多天都是24小时在岗”，可向劳动仲裁委提起仲裁。医保、住房公积金损失可以向同人单位主张。
根据《劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。你的情况已经形成无固定期限劳动合同。
可以向当地劳动仲裁该委员会提起劳动仲裁。
如果您是因为在工作中受伤的属于工伤就可以向公司报销
根据法律规定如果你主动辞职那么就不会得到任何的经济补偿金，如果你是因为公司加班不给付加班费或者因不买社保你自己辞职也可以得到经济补偿金。如果你能证明是公司违法辞退你，根据劳动合同法你可以获得双倍的经济补偿金，也是法律规定的经济赔偿金。所以说要看你的律师方向是怎么走的，这份证据如果内容能涉及非法辞退，劝退逼退又不按照程序来那么上到法院还是有一定希望。要不到法院你可以说是因为公司不给加班费才辞退也有希望拿到经济补偿金
由于你们的事情涉及到并购重组，此时，就会涉及到工龄买断的问题，以及相关的补偿问题。建议你们向律师当面咨询。
能否解除劳动合同，要看你们当时签订的《劳动合同书》是如何约定的。
你好，据你所述所述情形，建议你可依法向法院提起诉讼，最终的结果是由多种因素决定的。做好是委托专业律师介入，指导你来全面维权。
你好，如在你未取得相关审批手续的情况下，他们是有权限制你进行买卖的。
根据法律规定，在上班途中，收到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的也应认定为工伤或尸体工伤。据此，你所在单位的行为存在违法情形，如与对方协商不成，建议你可通过法律程序来维护你方合法权益。希望以上解答能对你有所帮助。
如果委托代理人没有正当理由不到庭的，法院会正常进行审理。
不属于劳动关系，属于雇主雇员的雇佣关系。根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条“雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。”之规定，可以要求雇主承担赔偿责任。
你好，法院二审的审判期限一般为三个月，如有特殊情形，可能会推迟，希望我的回答能够帮助到你。
你好，用人单位应该支付你工资。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果用人单位未为劳动者购买社会保险，由用人单位按劳动者应该享有的金额支付退休金。希望我的回答能够帮助到你。
你好，提起劳动仲裁，应该有证据证明你与单位的劳动关系及劳动报酬金额等。如果你暂时还没有以上证据材料，建议你补充证据，或申请劳动监查去你单位调取相应证据材料。希望我的回答能够帮助到你。
与第二家单位签有正式的劳动合同，实际工作三年半，那你与第二家单位就存在劳动关系。第一家单位给你交保险并不影响你新的劳动关系的建立，只是有可能存在两家单位之间的利益、业务冲突而导致的赔偿责任问题。
拖欠劳动工资如果想快点处理，可以找劳动监察大队，他们是负责监督这一部分，是他们的职责。不过要提供存在劳动关系的证明材料，如果实在不行就要提起劳动仲裁，因为没签劳动合同可以要求他们支付双倍工资，支付拖欠的工资
找劳动监察部门反映情况，一般每个工程都有一定的务工人员工资支付保证金。
根据劳动合同法的规定，法定假日加班应按三倍工资计算加班费。
你好，按照劳动合同法及人事相关规定，你可以向劳动监察大队或者劳动人事争议仲裁委申请仲裁。希望我的解答对你有所帮助
劳动合同中约定解除合同的违约金没有法律效力，不用理会，不用担心。
你的案件，不上法院，怕是没你给你管。因此，只能建议你们去法院解决。
正常。根据民事诉讼法规定，一般情况下，民事案件普通一审，从立案之日起六个月内审结。
法院判决后，如果对方不执行就要写强制执行申请书递交法院启动申请强制执行，如果不启动法院不会自己帮你执行的。启动后法院会去调查相关的财产线索，当事人自己有对方的财产线索也可以向法院提供。如果对方实在没有财产法院会中止执行，以后发现有财产后你可以向法院申请恢复执行。
你好，建议先去劳动工伤科进行工伤认定，具体带着填写申请表、劳动合同、身份证、一寸照片、病例等内容。建议你咨询当地劳动部门。
包工头违约，应承担赔偿责任。可以向当地法律援助机构寻求帮助，电话：12348。
你可以要求单位签订劳动合同，并支付一年的双倍工资。建议你们去劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁。
根据《劳动法》第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一次。如果您没有休息的时间可以向企业主张支付加班费用，根据法律规定如果休息日劳动者工作又不能安排补休的，用人单位支付不低于工资百分制两百的工资报酬，法定休息日安培劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的报酬。您可以主张公司支付加班费用，不过你必须要有一定的证据才行。此外，如果你主动辞职就没有经济补偿金，只能请求加班费，但如果你是因为公司不买社保或者因为没有休假辞职，那么久可以主张经济补偿金，经济补偿金按照一年补一个月工资计算，如果你工作三年，可以拿三个月的经济补偿金。因此能不能索取费用，要具体情况具体分析。
也是有效的。如果符合签订无固定期限劳动合同的，劳动者有权要求与用人单位签订无固定期限劳动合同。
如果是向法院提起诉讼要求企业补缴社保的，法院往往不会受理，即使受理，法院最终判决也是不予处理，将该问题抛向社保征缴部门投诉解决。但是如果劳动者以用人单位未为其办理基本养老保险手续，且社会保险经办机构不能补办导致其无法享受基本养老保险待遇为由，请求用人单位赔偿损失的，法院一般还是会受理并支持劳动者的诉求的。
根据《民事诉讼法》第二百零八条之规定，上级人民检察院有权下级人民法院提起抗诉，如果你的案件再审是在市法院，那么你就向省检察院申请抗诉。抗诉书根据当事人的份额提交，如果被告是三个人，你就交五分。被告人交一人一份，三分，检察院交两份。就是被告人数+2来交
根据劳动合同法规定，员工主动辞职的没有经济补偿，除非用人单位存在拖欠工资、社保等情况。
可以要求学校补交，不能补交的，可以要求赔偿。
你可以去劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁，要求支付补偿金与赔偿金。
要看你当时关于赔偿是怎么约定的，有没有约定后续治疗费的问题。
根据《工伤保险条例》关于工伤认定的规定，第十四条“职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。”、第十五条“职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。”你父亲属于自身疾病，不属于工伤，建议与用人单位协商解决。
由于未签订书面劳动合同，根据《劳动合同法》第八十二条“用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。”的规定，你朋友可以向老板要求支付一年的双倍工资差额。
申请工伤认定，单位未给交纳社保，可提起仲裁要求单位支付医疗费等各项赔偿。工伤治疗期间，单位不能单方解除劳动合同，若强行解除属违法解除，可与工伤赔偿一并提起劳动仲裁，要求单位支付违法解除劳动合同的赔偿金
你好，按法律规定，你可以要求公司支付解除劳动合同的赔偿金，及要求单位补交社保。
我和你的情况基夲相似，不要说超过60天复议期，就是不超期：复议机关也会以不属于复议受案范围不予受理，建议你向劳动部门再次书靣申请复查有关违法退休事宜，拿到书靣回复，以回复日期进入行政诉讼程序，法院受理后的裁定结果肯定是不属于行政受案范围不予受理，继续上诉，其裁定结果是原审法院不予受理是正确的，這样争取二年的再审期，等待行政诉讼法修改后，可能还有一线希望，我的路子就是这样走的。希望对你有所帮助。。。。。。。
你好，尽管不构成工亡但是由于单位未经到安全生产义务仍然有过错还是要赔偿的
向劳动监察部门及工商部门反映情况。
如果再审法院下一个裁定，要求中止原判决的执行，那么原判决就可以中止执行，否则不能中止执行。
如果是由于单位没有依法缴纳社会保险，而造成你不能享受退休金的，可以起诉要求单位赔偿损失。
目前我国的劳动法对劳动者实行了每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。根据《国务院关于职工工作时间的规定》，职工实行的每天8小时，每周40小时的工作时间，但是对于工作时间的具体界定法律法规却没有作出任何解释。但浙江审判实务中用餐时间不计入上班时间。因此也就无需支付用餐时间产生的加班费。
参考《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十四条“帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。帮工人因第三人侵权遭受人身损害的，由第三人承担赔偿责任。第三人不能确定或者没有赔偿能力的，可以由被帮工人予以适当补偿。”
你应该向法院提交被执行人的财产线索，督促法院执行。
法院尚未裁定再审，否则会下裁定书，并在其中明确写出：“中止原判决的执行”。
你们收集证据，向校长反映情况。
经济补偿金请求权是劳动者法定的权利，权利可以争取，当然也可以放弃，鉴于当时是协商解除，所以现在提起法律程序主张经济补偿金比较难
你好，根据法律规定，雇员在从事雇佣活动中受到伤害，雇主应承担赔偿责任。所以建议你直接起诉你的雇主要求依法赔偿既可以。
你好，本案中，你作为被帮工人应承担无过错责任，帮工人如果自己也有过错，则其要承担过错责任。如果你跟要做广告老板是雇佣关系则其实最终责任承担者，如果该老板有过错则其要承担过错责任。如果你们之间是劳务关系，则其不应承担责任。
《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十三条规定，“为他人无偿提供劳务的帮工人，在从事帮工活动中致人损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任。帮工人存在故意或者重大过失，赔偿权利人请求帮工人和被帮工人承担连带责任的，人民法院应予支持。”
如果与省政府颁布的生育政策相抵触的，可以要求按省政府的文件执行。
你好，据你所述情形，单位为依法缴纳社会保险，未能给你书面的劳动合同都是违法行为。你有单方与单位解除劳动的权利。眼下你需积极搜集证据来应诉，如需帮助，建议你可直接来电或通过加qq2571496184来详细说明，以便最大化维护你方合法权益。s
根据规定，事业单位分为全额拨款、差额拨款及按照企业管理三种类型，因而，工资标准就不同。
如果是雇佣关系无需做工伤认定和劳动能力鉴定而是直接去法院起诉既可以，起诉之后又法院委托鉴定部门作伤残等级鉴定
你好，按照劳动合同法及其相关法律法规，你妈妈是应该得到经济补偿金。所以建议你妈妈先申请劳动仲裁解决。
你好，据你所述情形，单位存在违法用工和违法解除劳动的情形，你有权依法要求支付双倍经济补偿金，并赔偿相应社保损失。希望以上解答对你有所帮助。s
您好，建议你去劳动局直接投诉，申请行政处理此案
公司没给你申请工伤认定，你应当自己去或委托一个人申请工伤认定，再申请工伤的伤残等级鉴定。公司没有给交纳工伤保险，发生事故后，应当由公司承担赔偿责任。赔偿费用包括医疗费、工伤期间的误工费、交通费、护理费等。如构成伤残，有伤残补助金、一次性医疗补助金、一次性就业补助金。可提起劳动仲裁要求公司支付上诉费用。
你好，如果老板拖延工资拒不支付，你可以向公安机机或劳动监察部门进行举报。希望我的回答能够帮助到你。
可以到劳动部门的保障监察大队投诉，也可以直接申请劳动仲裁。
你好，如果发包方不给钱则受害的工人有权启动法律程序依法申请工伤索赔，你作为包工头有配合伤者维权的义务。如果认定为工伤，则你就没有赔偿义务了
你好，既然你公司已经于去年八月宣布破产，在宣布破产时应该有对公司的资产进行清算，清算后处理公司资产时你可以看一下关于职工的补偿待遇是如何安排的。如果单位领导没有落实待遇补偿，你可以向劳动部分进行反映，希望我的回答能够帮助到你。
你好，你谈到的问题属于劳动争议纠纷，按照法律规定维权途径主要有一下几种：申请企业职工代表大会调解、申请劳动局行政处理、申请劳动仲裁诉讼等。
你好，据你所述情形，可依法申请再审。建议你可委托专业律师来介入指导。s
可以要求双倍工资赔偿，以及要求企业补交社会保险费等。
你好，你可以享有3天年休假，如果你休完年休假再辞职这个是合法的。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你在单位工作满1年4个月后辞职，可以享有年休假，年休假为3天。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你们可以依法起诉，要求享受江苏省南通分公司（电厂）工人的平等待遇。希望我的回答能够帮助到你。
你们，你们可以通过法律途径，主张要求在劳动待遇等方面享受江苏省南通分公司（电厂）工人的平等待遇。希望我的回答能够帮助到你。
你好，具体问题建议你咨询上海社保局。希望我的回答能够帮助到你。
对于单位未缴纳社保的，你可以离职，并可以要求单位支付补偿金，但必须办理工作交接。
如果签订劳动合同的，属于劳动关系，根据相关法律规定，如果在试用期内的，可以提前三天提出辞职。
你好，你可以写辞职报告，如果公司不准许，你有权申请劳动仲裁要求解除劳动合同和相关补偿以及未签劳动合同的双倍工资等
你好，本案不应直接判决让那个“自由人”承担支付责任，因为开发商把工程承包给无资质的个人，所以支付主体应是开发商。因此你有权申请再审，继续追究开发商要求其支付劳务费用。
你好，按照合同执行，如果不能协商解决，那么，可以通过法律途径解决。
你知道经营地址，你可以把地址告诉执行法官，然后要求法官去帮你执行即可。你应该向法官提供一些有利的线索即可。
可考虑依法向人民法院提起诉讼解决。
如果根据单位的规章制度，员工无正当理由旷工超过30天的行为已属于严重违反单位规章制度的，单位完全有权利辞退该旷工的员工，通过向该员工出具书面辞退通知即可。
你好！如果企业拖欠工资，可以以此为由要求解除合同，支付拖欠工资，以及经济补偿金。先向劳动仲裁委员会申请仲裁。
你好，2008年后，你如果连续三次跟用人单位签订了固定期限劳动合同，且你没有劳动合同法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位应该与你签订无固定期限劳动合同。如果用人单位要终止合同，你可以要求用人单位继续履行与你签订无固定期限劳动合同，或要求用人单位支付经济赔偿金。希望我的回答能够帮助到你。
工厂的这种处理方式违法，建议你去劳动监察部门进行投诉、举报，并要求他们从中协调。
可以告，但是，一定要有证据才行。
如果签订第三次固定期限合同是员工个人的意愿，在合同到期的情况下，个人认为可以终止。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以利用您爸妈记得账单作为对方欠款的证据，向法院提起诉讼，要求对方承担相应的责任，偿还您爸妈的欠款。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
你好，法制网法律服务组3来为您解答问题：为劳动者缴纳社会保险费是用人单位应尽的义务，社会保险是国家保障全体企业职工基本生活和维护其合法权益的一项重要措施，具有强制性。他称，劳动者可以找用工单位补办养老保险。如辞职，也可以申请劳动仲裁，要求赔偿养老保险补偿金。“
你好！法律服务组4来为你解答。你好，供电局未给你父亲缴纳社会保险费的，你们可以与供电局协议解决，要求供电局给你父亲缴纳社会保险费，协议不成的，可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令供电局限期为你父亲缴纳社会保险费。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二条在中华人民共和国境内的企业、个体经济组织（以下统称用人单位）和与之形成劳动关系的劳动者，适用本法。国家机关、事业组织、社会团体和与之建立劳动合同关系的劳动者，依照本法执行。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你好，法制网法律服务组3来为您解答问题：一、原则上应当在一审开庭前，提出笔迹鉴定；二、一审开庭完毕，如果你有新的事实、新的证据，能够推翻一审判决，二审时可以提出，这时，在二审将视为新的证据。法院是可以受理申请的。
你好，如果该工厂在你工作期间给你缴纳了工伤险，则你直接有权要求社保中心给予你相应的工伤补助，如果该工厂没有给你上工伤险，则你可以直接起诉工厂要求工伤赔偿，如果该工厂已经被注销，则原来的股东有连带给付义务。
根据《工伤保险条例》的相关规定，你这种情形如之前未支付一次性伤残医疗补助金和一次性伤残就业补助金的，公司破产倒闭仍需要支付前两项目。项目的具体标准需要根据各省市的规定确定。另外涉及劳动合同解除的，需要支付经济补偿。
你好，根据《劳动合同法》第82条的有关规定，你可依法想单位主张至应订立无固定限期劳动合同之日起的双倍工资，并要求单位支付违法解除劳动合同赔偿金，并赔偿社保损失。希望以上解答能对你有所帮助。希望以上解答能对你有所帮助。s
你好，你与公司之间的关系是劳动关系，而计划生育法则是行政法律关系。单位也不是行政机关，所以其维权以你违法生子要求解除劳动合同，在劳动合同履行过程中，如果你与单位产生争议，你有权依法申请劳动仲裁维护你作为劳动者的合法权益。
你好，按照劳动合同法规定，单位不得拖欠职工工资，应当按时足额支付工资，否则你可以向劳动监察大队举报。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你如果有证据证明系由于你单位不给你安排工作而导致你无岗可上，那你单位的行为就违法。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你表弟的赔偿应该按侵权行为进行索赔。赔偿单位为项目的开发商、承包方。希望我的回答能够帮助到你。
你好，你如果是2006年发生的工伤，现在解除劳动合同，申请一次性医疗补助金应该由单位支付。按照工伤认定前统筹地区的平均工资来计算。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果你能证明你与单位的劳动关系，且能证明单位的奖金制度及你应该享有的具体奖金金额。你即使已经辞职，但仍然可以主张相关权利。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果你单位有给你缴纳社会保险，建议你去社保部门查询一下单位开始给你缴纳社会保险的时间。还有你自己叙述已经在单位工作了两年，你也需要提供相关证据。如果证据充分，你可以提起劳动仲裁，要求仲裁委确认你与单位之间的劳动关系。要求单位支付未签订劳动合同的二倍工资及补缴社会保险。如你现在已怀孕，可以主张要求享受孕假待遇。希望我的回答能够帮助到你。
你好，最低工资标准，是法定的当地最低工资标准，不是提成加底薪的工资标准！
你好，如果你发现对方有钱，你可以保留相关证据，然后向法院申请恢复强制执行。希望我的回答能够帮助到你。
积极协助法院找到责任人下落，否则法院也没办法。
你好，如劳动合同无效，应是自始无效。对方诉求受诉讼时效期限限制。即使已经履行完毕的合同，也可以作无效处理。没有签订合同期间，用人单位也应该支付经常补偿金。合同无效，不影响加班费诉求。学历作弊当事人应该为自己的过错承担过错责任。希望我的回答能够帮助到你。
你好，起诉对方得对象明确化。
按照工伤保险条例规定，变更了股东，公司有义务向当地工伤科申请工伤认定。如过了申请工伤的时间，你仍按照人身损害司法解释主张赔偿。鉴于你出工伤的时间、地点、所受伤害情况未知，无法判断赔偿金额。建议电话咨询或者面对面咨询
按照劳动合同法规定，在试用期内你只需要提前三天通知用工单位和用人单位，就可以离职。关于拖欠工资是违法的。你可以向劳动监察大队投诉
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据我国法律的规定，在上班期间遭到非本人主要责任的交通事故损害的，可以认定为工伤，认定工伤以后，可以依法从工伤保险基金中享受相关工伤待遇。同时，可以要求加害人给予侵权赔偿。用人单位一般都为员工缴纳了社会保险费，如果认定为工伤、从工伤保险基金中享受了工伤待遇的，单位一般不用再赔偿，但是，你需要暂停工作接受工伤医疗，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。如果单位没有为你缴纳社保的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令单位限期为你缴纳。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
你好，只要你能够证明你与单位之间的劳动关系，并且你是在从事工作的过程中受伤，你就能够被认定为工伤。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果你的右手食指中指骨折是由于侵权责任导致，你需要进行人损鉴定，才能确定赔偿金额。希望我的回答能够帮助到你。
建议你们协商解决。协商不成的，你可以去劳动局进行举报，要求其帮你协调一下。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位克扣工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
有下列情形之一的，当事人可以向人民检察院申请检察建议或者抗诉:（一）人民法院驳回再审申请的；（二）人民法院逾期未对再审申请作出裁定的；（三）再审判决、裁定有明显错误的。人民检察院对当事人的申请应当在三个月内进行审查，作出提出或者不予提出检察建议或者抗诉的决定。当事人不得再次向人民检察院申请检察建议或者抗诉。
你好，建议你与北戴河区粮食局、河北省粮食局进行协商解决。希望我的回答能够帮助到你。
你好，据你所述情形，你们依然有权申请劳动仲裁来维护权益，要求单位承担未签订劳动合同的双倍工资的赔偿。
补偿四个月工资应当按照你们当地最低的平均工资来补偿。
原被告如果无法调解的，法院会根据查明的案件事实依法作出判决，同时法院有权依法对原告提出的新证据作出是否采纳的认定。对判决不服的，双方当事人有权在法定的期限内向上一级人民法院提出上诉请求二审法院改判。
你好，病假工资可以低于当地最低工资标准支付，但不能低于最低工资标准的80%。由于各个地方的最低工资标准不一致，所以全国都一样说法不准确。希望我的回答能够帮助到你。
你好，建议先收集证据，而后起诉，以免过了诉讼时效。待判决书下来后，申请强制执行，再慢慢讨钱。
你好，你应该找私人老板，让他给你出具一张欠条。然后拿着他出具的欠条到法院起诉老板，要求老板立即支付欠款。希望我的回答能够帮助到你。
你好，如果你公司未跟你签订劳动合同，你可以主张未签订劳动合同的二倍工资、应该签订无固定期限劳动合同的二倍工资，经济补偿金。同时可以要求你公司将拖欠你的工资支付给你。希望我的回答能够帮助到你。
用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
你好，如果没有签订劳动合同，则你有可能要求双倍工资的支付
你好，具体你跟工厂是劳动关系还是劳务关系，这个需要结合你与工厂的实际工作性质等相关情况确定，由于你仅叙明没有合同、厂牌、工资表这很难确定你跟工厂的关系。希望你具体叙明，你的工资是谁发放，社会保险是谁缴纳，谁对你的工作享有调动权等，这样我才能更好地帮助到你。
你好，工伤的赔偿与人损赔偿的计算方式不一样。所以无法对你所询问的问题作出准确的答复。希望我的回答能够帮助到你。
你好。第一、根据《劳动合同法》第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位依照本法有关规定应当向劳动者支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。你原单位没能及时为你办理档案和社会保险移交手续，是有责任的，原公司应该承担此责任，由此给你带来的损失，应该由原公司承担。因此，如果现在公司不给你承担已经缴纳过的保险费的话，你可以不向原公司交保险费，并要求原公司尽快为你办理档案和社会保险移交手续。否则你可以向法院起诉。第二、新单位以无法走帐不给你交纳保险金是合理的，理由在于你的保险帐户还没有移交，新单位无法为你交纳。第三、社保中心不可能退还原公司为你交纳的保险款。第四、解决的方式就是与原公司协商，理由就是前面所列的《劳动合同法》第五十条之规定。协商不成，就起诉!
申请法律援助要向当地的法律援助机构申请。
你好，你可以咨询当地劳动局，如果公司没有按照规定给予相应假期，则你有权要求劳动局出面调解
你好，不算。希望我的回答能够帮助到你。
你好。根据《劳动法》和《劳动合同法》，现在企业用工，都是合同工，只要是签订了劳动合同的，都是正式职工。不知你所说的“正式职工”是什么概念，难道还是原先国有企业里的“国营职工身份”？另外，你们公司把你们派遣到劳务派遣公司，这家劳务派遣公司与这家国企有什么关系？是下属企业，还是独立的另一家企业？如果是独立的另一家企业，你原先公司把你们派遣到劳务派遣公司，是否征求你们意见，是否签订了劳动合同？如果没有，那么你们原先公司的做法是不当的，你们可以要求回原先国企公司去，重新与国企公司签订劳动合同，成为该国企的一名职工。
你好，该案中竖中指的行为不应受到任何处分，个人认为就不是什么事件，因此也无需处理
每个公司的工资支付时间不同，因此，一般是公司自己决定具体结算时间。一般是在下个月发工资的时候一起发放。当然，如果公司同意马上结算，也是可以的。
建议你们向当地的劳动局进行举报，要求查处单位的违法行为，并对你进行补偿。
你好，陕西西安刘晓恩律师为你解答：你咨询的问题依法属于劳动工伤赔偿法律纠纷问题，根据你陈述的情况，你亲属与矿厂已形成工伤赔偿法律关系！应该依法向该公司主张法律赔偿责任，依法维权的途径是委托律师收集证据材料，审查诉讼可行性，并通过劳动仲裁依法维权！建议直接到我们律师事务所聘请专业律师协助办理法律手续，以便问题的到及时解决！需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
公司关闭之后，相关部门或公司应当对职工有妥当的安置，或者支付一定的经济补偿金。
现在好像已经没有你说的政策性关停。如果有，政府在出台政策时，肯定会把如何安置职工作为重要的内容，明确下来的。你可以到公司去查阅，或要求公司公开政府所规定的相关政策。如果你对政府出台的相关政策不满意，你可以向其上一级政府申请行政复议。或向当地法院起诉。如果你对公司不履行政府所规定的政策，你可以向政府反映，要求公司履行相关政策。
建议你们通过法律途径解决，只能向法院提起诉讼，要求其支付剩余工程欠款即可
你好，如果你之前已经跟公司签订了劳动合同，但劳动合同到期后，公司未与你续签劳动合同，你仍然在公司上班至今，视为你与公司签订了无固定期限劳动合同。这是不能主张双倍工资赔偿的。如果公司之前没有跟你签订过劳动合同，那应该从你知道没有签订劳动合同之日起计算诉讼时效一年。显然你现在已经超过了诉讼时效。建议你跟公司协商处理你的问题。希望我的回答，你能够满意。
你好，依法法律规定，公司有进行合理调岗的权利。
你好，你可以向单位提出调岗异议，要求他们恢复你原来工作岗位，如果单位拒不恢复，你可以提起劳动仲裁。希望我的回答能够帮助到你。谢谢。
建议向当地的社保部门咨询。
你好。如你所述，信息不全。你可以起诉公司B，依据：第一、是你与公司A签定的合同，该合同中明确只发给你底薪，也应该说明原因。第二、你与公司A和公司B之间的业务关系持续时间以及公司B此前给你的提成，可以作为有效的证据。第三、相关人员对你与公司A和公司B之间业务关系的证明。
你好，依据《劳动合同法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。因此，解除合同有效，用人单位逾期不支付经济补偿的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。
你好，依照劳动合同法的规定，用人单位未给员工缴纳社会保险属于严重的违法行为，依照北京法院的司法实践，员工可以解除与单位的劳动关系并可以要求单位支付赔偿金，就你的情况而言，你有权要求单位支付12个月的工资的赔偿金。同时你可以向劳动监察部门举报，并有权要求单位补缴社会保险。以上解答仅供参考！
你好，你可以直接起诉这家公司，公司是有位置的吧，法院可以根据相关法律，对公司的资产起先诉讼保全，以确保债务可以履行。
你好。第一、你现在所签定的是《劳动合同续订书》，那么续应该是有所指的，也就是此前所签定的合同，因此，虽然在续订合同中没有明确相应的条款，这些条款在此前的合同中存在，这些此前合同的这些条款在续订合同中同样有效。第二、在续订合同书上落章是公司的公章，而不是合同专用章。鉴于以前合同都是用合同专用章，而且你公司在公章管理方面有严格规定，那么，你们应该找公司协商，再续订合同上再补落合同专用章，如果不公司不同意，一旦发生法律诉讼，用公司公章的合同，法院同意会认定是有效的。
你好，如果老板拖欠你工资拒不支付，你可以依法申请劳动仲裁。但你需要有充分的证据证明你们存在劳动关系及你的工资待遇情况。希望我的回答能够帮助到你。谢谢。
你好，你可以向当地劳动部门申诉，由劳动部门调解解决，如果调解不成，可以申请劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意，可以向法院起诉。我想，根据你所说的，通过当地劳动部门的调解，考虑天气和你们家庭的实际困难，你的问题应该能够得到较好的解决。
你好，深表同情。就目前你所说的情况，你可以对你爸爸说，再次向房主要装修款，如果对方以各种借口拖延，可以，让对方出个手续或字据。一旦有了对方的手续或字据，然后，再以此字据或手续，向法院起诉，要求其归还装修款。不过，我还要说的是：老实人，是好样的，但在法律面前，不能因为老实人，就有所偏袒，法律是需要证据的。经历过各种类似的事件，你应该和你爸爸说清楚，该履行的手续必须履行，不要为了揽活，而放弃正当的权利，否则就很难办的。
你好，单位拖欠工资，经过劳动仲裁，要求单位补发工资，单位却以没有钱不执行仲裁决定，申请法院强制了，却仍然因单位没有钱而无法执行。你要经历的法律程序基本走到头了。如果单位真的没钱，那还真的没办法。不过这里有个问题，单位是企业，怎么用个人的钱付工资？另外，你们在申请强制执行前，有没有申请财产保全？如果该单位还有资产，应该申请财产保全，以确保你们的工资能够兑现。
你好。产假不带薪，是违法的。因为《劳动法》规定：第五十一条【假期工资】劳动者在法定休假日和婚丧假期间以及依法参加社会活动期间，用人单位应当依法支付工资。第六十二条【产假】女职工生育享受不少于九十天的产假。产假是法定假日，公司必须给休产假的女职工开工资。如果公司仍然不给开工资，你可以依据《劳动法》第七十九条【调解】劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，你可以拿着劳动仲裁裁决书，向法院申请强制执行。以维护你的合法权益，希望我的回答，你能够满意，谢谢。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，劳动行政部门可以依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。所以，如果包工头不支付劳动报酬的，劳动行政部门可以责令其按时支付。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第八十五条县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
你好，劳动行政部门能够给个人下达责令支付文书。希望我的回答能够帮助到你。谢谢。
你好，根据你叙述，就上一次诉讼未包含延迟支付劳动报酬的利息：第一、拖欠工资，在索要时，可以把利息损失一并计上。第二、在诉讼期限内(一般二年)，你可以就利息损失，另行起诉。
可以要求，奖金本身就是工资的一部分。
你好，不能赔偿!有的只是补偿。如果是你自己主动辞职，企业无过错，也没有补偿。但如果出现：《劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
在哺乳期被裁是违法的，你可以要求原单位进行赔偿，相关赔偿金额与你的工作年限有关。
拿着能证明劳动关系的相关材料，到公司所在地的劳动争议仲裁委员会提起仲裁请求。
你好，法律服务组3来为您解答问题：工资应当发放，拖欠工资是违法的。工资应当按照合同约定发放,包括基本工资、奖金、津贴、提成等全部费用。拖欠或扣发工资违法，你可以要求全额发放，并支付拖欠部分25%的经济补偿金。超过合同约定工资发放日15天以上算拖欠。建议协商解决,协商不成可以向你们所在地区的劳动监察大队投诉，也可以可以申请劳动仲裁。
既然你都工作了9个月，且双方都没有对OFFER有疑义，可以确定其效力。
工程欠款，建议你们向法院起诉，要求欠款人支付即可。
你好，法律服务组3来为您解答问题：1.先申请工伤认定，认定为工伤后，做劳动能力鉴定，再根据伤残等级计算赔偿金额。2.可争取一次性伤残补助金、就业和医疗补助金、住院伙食补助费、护理费、停工留薪期待遇等诸多项目
可以向当地的社会保险部门举报。也可以要求损失赔偿。
你可以要求用人单位给你交养老金和医疗保险金。
《劳动争议调节仲裁法》中第二十七条就是：劳动争议申请仲裁的时效期限为一年。但是鉴于你们之间的合同至2013年6月到期，之前你的辞职也未得到公司的回应，因此我认为你在今年6月份之前提起都可以
劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。劳动合同履行地为劳动者实际工作场所地，用人单位所在地为用人单位注册、登记地。用人单位未经注册、登记的，其出资人、开办单位或主管部门所在地为用人单位所在地。案件受理后，劳动合同履行地和用人单位所在地发生变化的，不改变争议仲裁的管辖。多个仲裁委员会都有管辖权的，由先受理的仲裁委员会管辖。
你好劳动能力鉴定委员会只接受司法委托鉴定，但是你妹妹的情况没有必要鉴定，只要主治医院开出相关证明即可
你好，根据法律规定申诉没有诉讼时效期限限制。
中华人民共和国劳动合同法第五十条规定：用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。用人单位违反本法规定未向劳动者出具解除或者终止劳动合同的书面证明，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。
你好，应适用于劳动合同法，不签合同，要固定其他能够证明存在劳动关系的证据材料，然后依法申请劳动仲裁维权。
你好，工伤五级为何却不能够享受相关待遇，建议你走司法程序
你好，口头合同也受法律保护，建议你固定其他证据比如人证货物，然后开庭时举证。
你好，由于国家已经加强了对劳动者的司法保护力度，所以请相信法律会有公断的，建议你去劳动仲裁委催促打探。
你好，你所咨询的问题属于劳动纠纷，维权途径如下：其一，你有权去劳动局要求行政处理；其二，你有权依法申请劳动仲裁。
你好，根据我国法律规定两者可以同时主张，但是死亡赔偿金或者残疾赔偿金不可兼得，只是每项不足部分可以寻求另一种途径要求赔偿。
你好，你与单位的关系适用于《劳动合同法》，建议你依法申请行政调解或者劳动仲裁来维护你作为劳动者的合法权益。
因解除合同涉及到法律技巧，适当与否关系到能否得到补偿，建议聘请律师指导操作。
如果在这次交通事故中不是主要及全部责任的，属于工伤。
可以要求单位补缴，如果不能补缴，给你造成损失的，可以要求单位赔偿。
建筑公司拖欠农民工工资的行为违法，你有权到所在地劳动局劳动监察大队投诉或者直接申请劳动仲裁。
你好，如果房主丁是把建房事宜承揽给了甲乙丙，则该次事故应由甲乙丙共同承担，如果甲乙丙是受雇于丁从事建房活动，则该次事故赔偿责任由丁承担。
你好，应该给6个月的工资作为经济补偿，单位的做法违规，建议申请劳动仲裁解决。
建议你通过法律途径解决，如向法院提起诉讼。
你好，建议你找当地教育局、劳动局等职能部门请求行政解决。
你好，根据《劳动合同法》第46条之规定，你应该有经济补偿金，你要去劳动局申诉，或者直接提起劳动仲裁申请裁决。
你好，你的问题建议咨询当地劳动人事部门，希望你会得到满意答案的。
按照一般人身损害要求赔偿。
如果你们提出申请，要求财产保全的，那么法院无正当理由应当作出财产保全裁定。你们可以继续向法院申请，然后要求法院做出书面裁定。
你好，应该报当即建委或者请专业机构做质量鉴定查找原因之后再确定如何维权。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题依法属于职工因病死亡抚恤金支付法律问题，根据相关法律规定，该笔抚恤金应当由企业支付，关于丧葬费可以申请养老保险基金予以支付。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题依法属于企业改制法律问题，根据《中华人民共和国公司法》关于企业改制的法律规定，有问题应当在改制过程中即予以处理。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师
你好，建议你们直接到当地劳动局或者公安局控告，相信一定会成功的
首先就是要认定受伤者与用工单位的劳动关系。法律要求用工单位必须与工人签订劳动合同，但对部分没有签订劳动合同的，却具备事实劳动关系的也可向劳动部门申请进行工伤认定。事实劳动关系须具备：用人单位和劳动者具有符合法律、法规规定的主体资格；用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动;劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。另外，事故发生后，工伤职工应及时注意证据的收集，比如用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”以及其他劳动者的证言等。工伤分两大阶段.1、工伤认定(是判断你是否符合工伤条件)如果认定下工伤，那么你可以得到：停工留薪期的受伤前12个月的实得平均工资。医疗费用以及住院期间的补助费2、工伤鉴定如果认定的停工留薪期满,参加伤残等级鉴定后，你可以根据等级得到：一次性伤残补助金、一次性医疗和再就业补助金
你好，建议立即报警或者亲自去公安局控告
如果属于刑事案件，应该立案，公安部门不立案的，你们可以向公安部门申请复议，也可以请求当地的人民检察院立案监督。
你好，建议你逐级向上一级人民政府申诉信访
你好，具体问题案情叙述不清，建议你把案情写清楚后再提问。
你好，劳动争议建议要申请劳动仲裁，堵铁路组织生产。
你可以要求矿上给你补交相关保险。
你好，一切应该具当时的合同约定办理，如果有劳动争议，建议你申请劳动仲裁或者请求劳动局劳动稽查大队出面行政解决。
你好，索要加班费必须要有加班的证据，建议你搜集证据比如人证等后再申请劳动仲裁。
你好，法律是公平公正的，执法不公事实存在只是个别现象，如果断案不公你有权通过上诉、申请再审等程序维护自己的劳动者权益，希望你早日维权成功
你好，你可以到当地劳动局直接控告建筑公司和包工头
你好，在法定退休年龄之前，按照劳动关系处理，达到法定退休年龄后提供的劳务按照劳务关系办理，总之如果选择法律程序，建议是根据劳动合同法一并申请劳动仲裁
申请破产清算。再申报债权如果还有财产或许还有可能
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题依法属于劳动保障法律问题，根据《中华人民共和国劳动合同法》关于妇女在孕产期享有的权利的法律规定，产假中，公司不应当扣发工资，但是如果工资中有绩效工资部分，则该部分无法享有。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
你好，注册信息和工资卡可以证明该员工与A公司之间存在劳动关系
你好，你可以到劳动单位所在地劳动局社保稽核科投诉要求责令单位补缴社保费。
你好，单位有义务支付因其未交社保给你造成的相应损失费用。
“11年中秋我又去没给，见无望咨询律师说他们几人2年多没参与要钱，等于弃权，欠款我可做主，年底经与老板协商按百分60清帐。”第一、从这一段来看，你没有权利，在相关人不知情的情况下，与老板达成处分他人债务，因此，你这种与老板协商，让老板还60%债务了结的做法是错误的，行为是无效的。应予以纠正。第二、基于第一的理由，其他同乡向你要钱，你要将情况说明，并与其他老乡一起找老板再协商，如果其他老乡不同意60%还债的话，你可以将所得的钱还给老板，再就你自己的债务与老板达成还债协议。
可以向上一级法院申请再审。
你好，你符合法律援助条件可以申请法律援助律师，然后由律师代理启动法律维权途径解决
你好，陕西西安刘晓恩律师为你解答：你咨询的问题依法属于劳动法律纠纷问题，根据你陈述的情况，你们之间具有加班事实，但是缺乏证据证明，我有补证思路，你可以通过一同加班工友的证言来证实！建议直接到我们律师事务所聘请专业律师协助办理法律手续，以便问题的到及时解决！需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题依法属于劳动保障中的加班工资法律问题，根据《中华人民共和国劳动法》关于加班工资如何发放的法律规定，公司应当按照平日工资的1.5倍核发平日加班工资，在诉讼中你对加班事实负有举证责任。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
你好，根据劳动合同法你有权主张前一年的未签合同的双倍工资，鉴于你本人现在公司就职，所以建议还是不要走法律程序，而是和平协商解决。
你提的问题属于建筑工程中，造价专业技术知识，法律专业人员知之甚少，建议你向工程造价员咨询，不过承包工程不签合同，属于法律范围。取得第一手资料后，可以到劳动局申请仲裁。
如果有保险，那么可以要求保险公司赔偿，具体赔偿金额多少，得看保险合同以及缴纳的保险金额。
您好法律服务组3来为您解答问题：根据《中华人民共和国劳动保险条例实施细则修正草案》第23条的规定,职工退休后死亡时,除由劳动保险基金项下按本企业职工2个月平均工资付给其直系亲属作为丧葬补助费外,并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费:其供养直系亲属1人者,为死者本人6个月工资;2人者,为死者本人9个月工资;3人或3人以上者,为死者本人12个月工资。这表明,退休职工死亡后,其供养直系亲属的待遇是两笔费用,一笔是丧葬补助费,一笔是救济费.
根据案件类型不同而不同。有的案件，你说的情况法院会支持。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位为职工缴纳包括养老保险在内的社会保险费，是用人单位的法定义务，用人单位无故不为职工缴社会保险费的，是违反法行为。你们劳动合同上的甲方，一般就是你们的用人单位，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们单位限期为你们缴纳社会保险费。你们也可以通过申请仲裁、提起诉讼的方式来解决。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第十二条用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。职工应当按照国家规定的本人工资的比例缴纳基本养老保险费，记入个人账户。第八十三条第三款个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。
公司欠你们工资，你们可以通过法律途径解决。你通过公众微信揭露此事实，也是一种自助救济，并不违法。
公司对你的档案负有保管义务，如果弄丢的，负有赔偿责任。你可以要求公司给你补办档案，并办理相关医保。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你丈夫是教师，生前应当缴纳过社会保险费，因此，如果你丈夫是因工死亡的，你及其他近亲属可以按照法律规定从工伤保险基金中金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。丧葬补助金为6个月的当地上年度职工月平均工资。供养亲属抚恤金按照你丈夫本人工资的一定比例发给你们，标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%，核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于你丈夫生前的工资。一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。由于你丈夫是在交通事故中死亡的，因此，如果此次交通事故是对方有过错的，你还可以按照道路交通安全法的规定，同时主张交通事故人身损害赔偿，既交通事故人身损害赔偿与工伤赔同时主张。相关法条：《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。《中华人民共和国道路交能安全法》第七十六条机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：（一）机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十二条第二款因用人单位以外的第三人侵权造成劳动者人身损害，赔偿权利人请求第三人承担民事赔偿责任的，人民法院应予支持。
您好，法律服务组3来为您解答问题：您可以及时与为您代理案件的律师沟通，询问其不及时给与您赔偿款的原因。如果沟通无效，您只需向律师所在地的律所、律协已经司法局进行投诉和举报。
你好，鉴于医院已经开出了相关证明，因此其家属有权申请工亡认定，如认定为工亡，则可进一步依照《工伤保险条例》相关规定，申请工亡赔偿。
您好，法律服务组3来为您解答问题：如果您老公是在上下班途中遭遇车祸，那么您丈夫的死亡是属于工伤，那他所在公司是需要承担赔偿责任的。但是对于工伤赔偿和交通肇事赔偿，一般在司法实践中两者是发生交通事故与工伤竞合的情形，实践中采用就高原则。即按照规定只能先解决交通事故，如果处理后再计算工伤的费用，如果工伤的费用高于交通事故，工伤就补差，如果低于交通事故赔偿，工伤就不再赔偿。相关法条：一、根据按照《工伤保险条例》第十四条的规定，工伤主要有以下类型：1.1在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；1.2工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；1.3在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；1.4患职业病的；1.5因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；1.6在上下班途中，受到机动车事故伤害的；1.7法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。由于你父亲符合上述条例规定可以请单位出面申请工伤认定工伤，如单位拒绝你们可以自己去申请，记住跟申请期限是一年；根据《国家工伤保险条例》有关条文职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。（2011年人均国民收入约30000元）
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以要求建筑方承担违约赔偿责任。由于建筑方的原因导致工期延迟的，建筑方的行为已构成建约，你可以要求建筑方继续履约或采救措施，因其违约给你造成损失的，你可以要求建筑方给予赔偿。你们双方可以协商解决，协商不成的，可以通过申请调解、提起诉讼的方式解决。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百一十二条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，在履行义务或者采取补救措施后，对方还有其他损失的，应当赔偿损失。第一百一十三条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定，给对方造成损失的，损失赔偿额应当相当于因违约所造成的损失，包括合同履行后可以获得的利益，但不得超过违反合同一方订立合同时预见到或者应当预见到的因违反合同可能造成的损失。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，虽然您与老板没有签订劳动合同，但已经形成事实劳动关系，则老板应当支付您应得的工资。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您利用您手中的证据向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意的，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。如果您无法申请劳动仲裁，则您可以直接利用电话录音作为证据向法院提起诉讼，以维护您的权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
从司法解释来讲，应该只针对农民工。
您好，建议你找当地劳动局监察大队去投诉，他们会帮你讨回自己工资的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，对方的行为属于违反合同约定的行为，虽然您并未与对方签订纸质合同，但您与对方的行为已经确立了劳务关系，您可以要求对方支付您为其垫付的各种款项以及您应得的工程款。建议您先与对方进行协商，要求对方支付您的工程款，如果协商不能解决问题，则您可以利用您手中掌握的证据向法院起诉，要求对方承担相应的违约责任，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，被评为九级伤残的，可以从工伤保险基金中领取一次性伤残补助金，标准是：你本人九个月的工资。如果工伤后，劳动合同被终止或者你本人提出解除劳动合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准要参照你所在的省人民政府的规定。相关法条：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你好，根据我国劳动法律法规，你的加班费是可以要回来的。提供的拍照片的考勤表足以证明，建议你申请劳动仲裁裁决。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你可以与老板协商解决，要求老板到期支付工资。老板到期不支付工资的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们老板为你支付工资，你也可以向人民法院起诉，要求老板按照约定支付工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动法中加班工资的问题。第一，对于加班工资问题我国《劳动法》第四十四条有明确的标准之规定，用人单位应当依据法律规定支付劳动者的加班工资报酬。第二，对于周末休息时间变相加班的问题，法律尚无明确规定，但是如果用人单位安排的事务本质上属于加班行为，则也可以依据法律申请有关报酬。建议您与单位协商解决，如不能有效解决则可以通过劳动仲裁方式解决纠纷。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
你好，你的问题建议你去劳动局申请行政处理。
这种情况，只能由公安机关介入调查，抓人，然后再给你发工资。要不然，他们也没钱给你们发工资。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，这种积压工资的行为是不合法的。用人单位应当及时足额支付你妈妈的工资，你妈妈按照劳动法的规定提出辞职的，用人单位不能以扣留工资方式强留。克扣工资是违法行为，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令用人单位改正，及时足额支付你妈妈的工资，符合劳动法法定条件的，允许你妈妈辞职。也可以向人民法院申请支付令，要求用人单位支付工资。单位领导有使用暴力构成侵权的，你们可以要求他们给予侵权赔偿。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十六条用人单位有下列行为之一，由公安机关对责任人员处以十五日以下拘留、罚款或者警告；构成犯罪的，对责任人员依法追究刑事责任：（一）以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（二）侮辱、体罚、殴打、非法搜查和拘禁劳动者的。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，根据我国劳动法律的规定，学校向你收取押金、扣你一个月工资的行为，是不合法的。你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们学校退还给你押金、及时足额支付你的工资。合同虽然未到期，但只要你依据劳动合同法的规定，提前一个月通知你们学校，是可以解除劳动合同的。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。《中华人民共和国劳动合同法》第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
建议你去申请劳动仲裁，并对公司财产提起保全。
建议先向劳动监察大队举报
建议你们协商解决，此事，肯定需要其儿子出面对质才可以。必要时通过法律途径解决。
你可以要回你的身份证复印件。你也可以在复印件上进行备注。一般情况下不会有问题。
已经过了诉讼时效，但是对相关的保险费，可以要求单位进行补交。
向当地的劳动监察部门投诉。
你们可以要求雇主进行人身侵权赔偿。必要时通过法律途径解决。
你的工伤相关费用，只能由劳务公司给。因为你与派遣单位即劳务公司有劳动关系。
可以要，但可能已经过了诉讼时效。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您利用您手中掌握的替包工头工作的证据向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
没有劳动合同，无法认定为工伤，但可以要求工厂进行人身侵权赔偿。
找该工地的所属建筑公司索要工资，或者劳动仲裁；但是必须有在工地干活的相关证据。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位给员工缴纳社会保险费，是用人单位的法定义务，用人单位不给员工缴纳社会保险费是不合法的。用人单位不能因为社保手续复杂就不给员工办理社保。公司要倒闭的，如果进入破产清算的，清算组在分配破产财产时，公司欠员工的社保等，是第一顺序清偿的。如果公司最终没有进入破产清算的，则要及时给你缴纳社保，公司不给你缴纳社保的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令公司限期为你缴纳。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国企业破产法》第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。
你好！业务员不是买方也不是卖方，所以，业务员不应担此债务。
只能起诉对方。但是，拿钱回家过年就不太现实。
如果是你不愿意续签合同了，那么公司无义务给你补偿金，但应当给你结清工资与奖金。
你们可以去劳动局进行举报，要求单位为你补交保险。
年终奖，本身属于公司的一种福利。你们工作未满一年辞职，单位有权不给你发放年终奖。
说好全年的工资7万元，有没有凭证或者手续，如有，可依此据索要。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，你们可以协商解决，协商不成的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令你们老板按时足额支付工资。你也可以申请仲裁、提起诉讼，要求老板及时足额支付工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
企业改制是计划经济向市场经济转换的必然产物。转型时只要附合<<中华人民共和国公司法>>即可。国有资产转换为国有股份，它是体制的转换，国家资产的本质并没有改变。企业的法律地位改变但法律本质并没改变。
如果没有经过法院裁判，你可以不给对方赔钱。
你所述问题表达不夠名确，不好判断，如：1争议犮生的时间不同，所适应法律和政策也不同。2退休前是在事业单位或者企业单位工作，追索劳动报酬渠道不同，如在事单位工作，应属于人事争议，在企业工作应属劳动争议。3追索养老金也应区别看待：企业未为你缴纳社会保险费，不能享受养老金待遇时，要求企业补繳社保费属于劳动争议。4实行保险费社会统筹后，企业不再为职工发退休工资，追索养老金当然不属于劳动争议。
你在上班期间因为意外被台钻把左手大拇指搅掉了，属于工伤。所在单位应为你申报工伤认定，你自已也可以申请工伤认定申请。根据工伤认定级别获得赔偿。
存在劳动关系的，建议申请工伤认定。
可以在案发地申请法律援助。
可持欠款手续，申请法院执行或起诉。
如你所说有多种疾病，应持医院诊断证明书，请求工会协商解决，安置力所能及的工作岗位。
不知道你说的干私活是什么意思。公司根据本公司的规章制度可以作出相应处理。如果侵犯公司财产，公司有权起诉。是否涉嫌犯罪，要根据具体情况才好判断。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果你们与工头没有签订劳动合同，你们与工头只是劳务关系的，在找不到工头的情况下，你们可以行使代位求偿权，即你们可以向人民法起诉，要求该业主用这三千元钱来偿还你们的工钱。但如果你们与工头签订了劳动合同或者存在事实上的劳动关系，则你们不能向业主讨要工钱。相关法条：《中华人民共和国合同法》第七十三条因债务人怠于行使其到期债权，对债权人造成损害的，债权人可以向人民法院请求以自己的名义代位行使债务人的债权，但该债权专属于债务人自身的除外。代位权的行使范围以债权人的债权为限。债权人行使代位权的必要费用，由债务人负担。
你们单位扣除的相关津贴是违法的，必要时可以向劳动局进行举报。
你如果没有撤诉，那么被告不出庭时，会公告送达，然后缺席判决即可。建议你向法院咨询一下，案件处理情况。
你们可以要求公司利用公司破产财产，先补缴职工养老保险金。
符合劳动合同法规定的，可以获得经济补偿金。
具体索赔数额，要根据本人具体情况，并结合国家法律规定的项目及标准计算确定。
国家作了以下规定，用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录；(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”“报名表”等招用记录；(四)考勤记录；(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好，你有权在劳动合同履行地基层管辖法院依法起诉，也可以直接到当地劳动局投诉。
你好，如果工资待遇没有减少的话我认为还是可以的，如果工资待遇减少了该公司就违反了劳动法和妇女权益保障法的规定，你有权申请劳动仲裁
你好，你的问题建议你去当地劳动局直接投诉要求处理
你好，如果其迟迟不给还款，劳动局无法调解的情况下，建议你立即到法院起诉，本律师认为这种情况下，公安局一般是不会参与的。当然你可以以不支付农民工资为理由要求公安抓人。
你好，根据劳动法律法规，职工在患病医疗期间单位不得解除合同之规定，单位的行为违法。原合同有效，你可以申请劳动仲裁，要求单位支付工资。
你好，上述法律关系属于法律规定的雇主与雇工关系，雇员在从事雇佣活动中受到伤害雇主应承担责任，如雇主能够证明雇员有重大过失，则可以减轻其赔偿责任。
你好，现在国家对农民工利益已经加大了保护力度，你可以选择去劳动局或者公安局报案处理，也有权依法申请劳动仲裁。
你好，据你所述，你没有工作的原因系单位认为你不能胜任工作，故你若不主动向单位提出辞职不能算你违约，故单位无法以过失为由辞退你。至于你想换个工作，依照劳动法的规定，你可以提前三十日以书面通知单位，但关键问题是你培训的费用承担问题。依照劳动合同法的规定，专项培训费用是用人单位为了对劳动者进行专业技术培训而支付的费用，上岗前关于安全生产、操作流程等的培训不在此列：既包括直接费用如培训费，也包括间接的费用，如培训期间的差旅费等。但是，由于《劳动合同法》没有对专项培训费用做出规定，实践中对违约金数额大小，哪些费用属于培训费用等问题存在不同观点．为更好地实施劳动合同法有关服务期的上规定，防止用人单位在计算违约金时不合理地扩大数额，维护用人单位和劳动者的合法权益，《劳动合同法实施条例》对专项培训费用做出了明确规定，即培训费用包括用人单位为了对劳动者进行专业技术培训而支付的有凭证的培训费用、培训期间的差旅费以及因培训产生的用于劳动者本人的其他直接费用。故，用人单位若要求你赔偿应承担相应地举证责任。具体事宜，建议你准备好劳动合同、培训协议等证据材料，找当地专业律师咨询。以上解答仅供参考！
劳动合同，或者其他能证明与个体工商户存在劳动关系的证据。
提交相应材料，申请工伤认定。
你好，建议你搜集相关档案交给公司的证据材料来进一步支持你的诉求。
单位的行为可能涉嫌违法解除劳动合同，你有权向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁，以维护自身合法权益。
如果劳动合同约定的工资比实际发放的工资少，则不属于违约，反之则属于违约，劳动者有权要求用人单位按照劳动合同约定的工资标准支付工资。
你好，据你所述原单位及中介公司的行为违反了劳动合同法的规定。依照劳动合同法的规定，劳动者在该用人单位连续工作满十年的，应当订立无固定期限合同。但单位为规避此义务，强令你父亲与新的用人单位即中介公司签订合同，但仍在原工作场所、工作岗位工作。依照最高人民法院相关司法解释规定，劳动者非因本人原因从原用人单位被安排到新用人单位工作，原用人单位未支付经济补偿，劳动者依照劳动合同法第三十八条规定与新用人单位解除劳动合同，或者新用人单位向劳动者提出解除、终止劳动合同，在计算支付经济补偿或赔偿金的工作年限时，劳动者请求把在原用人单位的工作年限合并计算为新用人单位工作年限的，人民法院应予支持。用人单位符合下列情形之一的，应当认定属于“劳动者非因本人原因从原用人单位被安排到新用人单位工作”：（一）劳动者仍在原工作场所、工作岗位工作，劳动合同主体由原用人单位变更为新用人单位；故，即使新用人单位中介公司终止与你父亲的劳动合同，也应将你父亲在事业单位的十多年工龄计算在内。故，建议你父亲申请劳动争议仲裁。并到法律援助中心或当地工会组织申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好，根据相关法律规定，现在的公司应对原来所欠债务承担还款责任，因此你有权去法院执行局申请强制执行该公司，以早日实现你的债权。
你好，无照经营应受到工商管理机关的行政处罚，你们之间的关系从民法上讲应属于雇主与雇工关系，建议你找好证人后直接去法院诉讼，愿你早日维权成功。
你好，赔偿金的的月平均工资应该是上一年度的平均工资，建议你通过申请劳动仲裁解决
你好，根据法律规定，你可以等病情问题且出院之后，申请工伤认定和劳动能力鉴定，然后根据工伤伤残等级索赔，你符合法律援助条件，建议你去当地司法局法律援助中心申请法律援助，是不需要出钱请律师的。
朋友您好，首先说你上述反应的两个问题，公司的行为是不合理且违法的，其次，你可以找劳动局出面行政调解，如果调解无效，建议你立即申请劳动仲裁裁决。希望你作为劳动者的权益早日得到维护。
你好，这是公司的一种策略，而且是在大规模裁员过程比较常用的一种手段，通过这种方式，一般有50%左右的人会选择自己辞职，但不是每一人都会自动辞职，对剩下的极少部分不走的员工，公司会按劳动法的规定支付补偿。
你好，劳动这农民工可以到用人单位所在地劳动局投诉要求其立即支付工资。
你好，你即可予以到当地劳动局投诉，也可以申请劳动仲裁维护你的劳动者权益。
你好，公司扣工资的做法违反了劳动法律法规，你们有权到劳动局申诉或者依法申请劳动仲裁。
如果法院当时已出具调解书就你父亲的有关赔偿费用问题进行过调解结案的，虽然该赔偿金额与现在的物价相比也许少了些，但根据法律的规定，你已不能就本案的赔偿数额不合理等问题再提起起诉或提出上诉。
如果双方无法协商解决的，你有权向当地劳动监察大队投诉或向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁解决。
你好，由于本案属于劳动纠纷，因此你有权通过劳动局调解或者依法申请劳动仲裁裁决，主张你作为劳动者应享有的合法权益。
你好，现在全国大多数地方都对原来的民办教师逐一进行了造册登记，并给予他们每个月相应的补偿，不知道你那里情况如何，建议到当地教育局咨询了解情况。你的家庭符合法律援助条件，如需律师建议到当地司法局法律援助中心申请。
你好，你有权申请劳动仲裁，同时主张工伤伤残补助金以及相关费用。个人认为不会失去时效。
你好，你父亲可持工伤伤残等级证直接申请劳动仲裁要求享受工伤3级待遇
法律没有规定12月底不容许辞职。公司应当承担的保险费用不应当由你自行承担，公司不将有关款项退还给你的，你有权依法申请劳动仲裁。
在劳动以及签订的情况下辞职，需要根据劳动合同法的规定，提前一个月书面形式通知；劳动合同法中并没有明确用人单位为员工缴纳社保的基数，现实中企业都是按照当地最低标准为基数缴纳社保，如果当地社保政策有这方面规定，可以参考。对于未签订合同期间的双倍工资是可以主张。
你好，依照劳动合同法第五十条的规定，用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。故，单位若与你解除劳动合同，应当在十五日内为你办理档案和社会保险关系转移手续。若单位拒绝办理档案转移手续或丢失档案，你可以申请劳动争议仲裁。仲裁给你发出不予受理通知书或不服仲裁裁决后，你可以向人民法院起诉。依照司法实践，因用人单位的过错而使档案迟延转移，劳动者要求用人单位赔偿损失，劳动仲裁委员会或人民法院在确定赔偿额时，可参照《北京市失业保险规定》及相关政策文件的规定；劳动者因档案丢失而向用人单位主张损失的，劳动仲裁委员会或人民法院可根据当事人的过错程度和受损失程度酌情确定赔偿数额，一般不超过六万元。以上解答仅供参考！
你好，对于原公司法人代表签订的土建工程劳务合同原则有效，对于新股东签订的无公章的合同如果该股东没有公司的授权委托原则无效。
你好，根据《工伤保险条例》工伤后应享受的待遇未定残的享受以下待遇：1、医疗费。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。2、住院伙食补助费。职工住院治疗工伤的，由所在单位按照本单位因公出差伙食补助标准的70%发给住院伙食补助费。3、交通、食宿费用。经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医的，所需交通、食宿费用由所在单位按照本单位职工因公出差标准报销。4、康复性治疗的费用。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行康复性治疗的费用从工伤保险基金支付。5、辅助器具费用。工伤职工因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具。6、护理费。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。7、工资福利。停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。伤残鉴定后确定伤残等级的，除享受以上1至7项待遇外，分三种情况对待：1、被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系、退出工作岗位并享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金。(二)从工伤保险基金按月支付伤残津贴，伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额。(三)工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。2、被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金。(二)保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金，具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。3、被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金(二)劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金，具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。工伤职工工伤复发，确认需要治疗的，享受本条例第二十九条、第三十条和第三十一条规定的工伤待遇。以上三种情况的区别在于：一级至四级伤残：工伤保险基金“养”到退休，单位不得解除劳动关系。五级至十级伤残：工伤保险基金只支付一次性伤残补助金五级至六级伤残：单位应先考虑安排适当工作，否则就要支付伤残津贴。除本人提出外，单位不得解除劳动关系，解除时要支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。七级至十级伤残：劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，单位可以解除劳动关系，但要支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。职工因公死亡的待遇：1、职工因工死亡，其直系亲属从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金2、伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其直系亲属享受上述待遇。3、一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其直系亲属可以享受丧葬补助金、供养亲属抚恤金。以下情况将停止享受工伤保险待遇：1、丧失享受待遇条件的;2、拒不接受劳动能力鉴定的;3、拒绝治疗的;4、被判刑正在收监执行的。
你好，由于你没有同意，时候也不追认，因此该抵押行为无效，你有权依法起诉要求人民法院依法宣告上述抵押合同无效，以维护你的合法权益。
你好，你可以起诉维护自己的合法权益，要求给付相应工程款，你的诉讼会得到法院的支持。
你父亲的受伤符合认定为工伤的情形，建议你们及时向劳动部门申请工伤认定并进行劳动能力鉴定，如果双方无法协商赔偿的，你们有权通过法律途径解决要求包工头、开发商、承包商等责任主体承担赔偿责任。
工龄应给从2004年计算至今为止。如果单位违法解雇你的，你有权依法向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
建议向当地的劳动部门投诉。也可以申请劳动仲裁。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，虽然你爸爸与用工方没有签订劳动合同，但是，如果凭借相关证明材料可以认定你爸爸与用工方存在事实劳动关系的，那么你爸爸所受的伤害，可以认定为工伤。用工方或者你爸爸本人或者你本人可以申请工伤认定，认定为工伤的，你爸爸可以享受工伤待遇。如果用工方没有给你爸爸缴纳社会保险费使得你爸爸不能享受工伤待遇的，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令用工方限期为你爸爸缴纳社会保险费。由于用工方没有为你爸爸缴纳社会保险费，你爸爸的这次受伤应当是不能由工伤保险基金给予工伤待遇了，你们可以要求用工方给予赔偿，赔偿本应由工伤保险基金给予你爸爸的工伤待遇。同时，因为用工方没有与你爸爸签订劳动合同，你们还可以向用工方主张赔偿，按照你爸爸在这里工作的时间，支付每月二倍工资。如果你爸爸与用工方没有劳动关系，而只是与老板存在劳务关系的，在你爸爸工作过程中，老板没有尽到安全保障义务的，你们可以要求老板给予侵权赔偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条第三款用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。第十六条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。《劳动和社会保障部关于确立劳动关系有关事项的通知》一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：（一）工资支付凭证或记录（职工工资发放花名册）、缴纳各项社会保险费的记录；（二）用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；（三）劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；（四）考勤记录；（五）其他劳动者的证言等。其中，（一）、（三）、（四）项的有关凭证由用人单位负举证责任。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，用人单位给职工缴纳包括养老保险在内的社会保险费是用人单位的法定义务。单位没有给你缴纳社会保险费的，你可以与单位协商，要求单位给你补缴，单位不补缴的，你可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令单位限期为你缴纳。你也可以通过申请劳动仲裁、提起诉讼的方式来解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。
您好，就您所说的情况来看，还达不到股份和税后利润的支付条件。
如果私人老板无故拖欠你们工资的，你们有权向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁解决。
您好，可以向用人单位所在地法院起诉要求处理。
如果确实无法协商解决的，你可以以包工头、承包方为被申请人向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求其共同向你支付有关拖欠的工资。
根据公司授权的权限来确定，如果在你权限内，你做的广告，不管老板是否满意，他都不能扣你薪资里扣你的费用。
根据工伤保险条例规定，你在上班期间，被上司殴打，向单位主张赔偿应当完成以下程序：1、向当地人社局提出申请，进行工伤认定。2、进行劳动能力鉴定，根据鉴定的伤残等级，向单位提出赔偿要求，包括停工留薪期工资、一次性伤残补助金、一次性伤残就业补助金、一次性工伤医疗补助金等等。联系人：卡拉扬
1、协商不成可以去劳动监察部门投诉；或者申请劳动仲裁；2、另外留置其车进行协商也是一个办法。
根据劳动合同法第50条规定，用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明；同时根据第八十九条规定：用人单位违反本法规定未向劳动者出具解除或者终止劳动合同的书面证明，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。所以你这种情况，可以去劳动行政部门投诉，由其帮助协调。
干部身份是我国计划经济时代的产物，此称呼一直沿用至今未作改变。因此企业女干部的退休年龄仍然是国发（1978）104号文所规定的55周岁。退休年龄的法定的。因此企业无权强制你退休。
属于雇佣关系的话，伤者本身也存在过错。司机也有过错，雇主要承担责任。
建议你们通过法律途径来维权，向法院提起诉讼，要求包工头支付你们工资即可。
可以要求公司依法缴纳，公司不缴纳的，可以向社会保险部门举报。
如果你被他人诬陷导致你的名誉权受到侵害的，你有权向人民法院提起诉讼要求侵权方承担立即停止侵权、赔礼道歉、赔偿损失等民事法律责任。
死者家属有权要求死者生前所在工作的用人单位承担赔偿责任，双方协商不成的，可以通过法律途径解决。
如果无法协商的，你有权向劳动监察部门投诉或申请劳动仲裁要回自己的工资。
协商不成可以通过法律方式维护你的合法权益。
你好，可以申请工伤，职业病，如果成立，那么按照工伤理赔。
建议你向公安机关报警，以制止他们的骚扰行为。并查清事实，是否丢失，还是盗用。
你好！法律服务组4来为你解答。你好，农场以低于当地最低工资标准支付工资的，你们可以向当地劳动行政部门反映，由劳动行政部门责令农场及时足额支付员工工资。你们也可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。
不合法，可以申请劳动仲裁。
根据劳动合同法条例第二十一条劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。这种情况下，公司不需要补偿。解答人：卡拉扬
你好！法律服务组4来为你解答。你好，如果经过法院判决而不予执行的，你可以向法院申请执行。向法院申请执行后，法院超过六个月未执行的，你可以向上一级法院申请执行，上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。第二百二十六条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
你好，如果事务所是盈利的话，建议你应该按照协议取得相应的股份之后，再辞职不晚。且在辞职之后再来处理你已取得的股份。否则，你就干脆去直接按照劳动合同法的规定去申请离职，放弃取得股份的要求。如还有不清楚的问题，可以直接致电：010-59799347、56037863，来电时请先声明问题来自法制网。
如果通过正常的渠道无法进行，可以考虑通过法律途径解决，从你的陈述上看，无权扣留你的档案和公积金等，建议你当面咨询律师，或者委托律师协助处理。
雇工在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任，雇员因故意或者重大过失致人损害的，应当与雇主承担连带责任。只要你不是故意或者重大过失造成的损害，你不承担责任，也没有触犯刑法。
你们可以将包工头与工厂作为共同被告，要求他们共同承担给你们发工资的责任。
如果符合法律规定条件的，可以获得经济补偿。
你可以向单位主张同工同酬，但有一定的难度。必要时，提起劳动仲裁或向法院诉讼解决。
你可以起诉此单位，要求单位承担你应当承担的责任，并为你们补交保险。公司更名后仍然要为你们补交保险。
农民工有权向当地劳动部门投诉或申请劳动仲裁解决。
协商解决，如果无法协商的，农民工有权向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
如果属于工伤的，建议你们及时向当地劳动部门申请工伤认定申请，劳动能力受阻的，还需申请劳动能力鉴定，最后根据《工伤保险条例》的规定要求煤矿方承担有关工伤赔偿责任。如果不属于工伤的，可以根据《侵权责任法》《民法通则》等有关法律进行处理，协商不成的，你们有权依法直接向人民法院提起诉讼要求侵权方承担侵权损害赔偿责任。
如果能认定为工伤的话，可以要求工伤赔偿。至于保险公司的赔偿，如果有保险的话，也可以要求保险公司进行赔偿。
死者的家属可以要求工地进行赔偿，赔偿你们的全部损失。
法律并没有规定，开放后多久就要作出判决。但是，法律规定，一审的普通程序审理的案件，一般情况下，从立案之日起六个月内审结。
“关系恶化”不属于不可抗力的情形，但由于单位坚决不同意你回单位上班，这表明单位已坚决要与你解除劳动关系，你要求恢复劳动关系的诉求将可能无法实现，如果法院按照你的诉求进行判决恢复劳动关系不一定会对你维权有利。如果你对法院一审判决不服的，可以依法提出上诉。
农民工如果有证据证明村委会拖欠工资的事实的，可以考虑通过法律途径维护自身合法权益，但由于时间较为久远，可能存在仲裁时效和诉讼时效已超过的法定期限的情形，如果仲裁时效和诉讼时效已超过法定期限，农民工将很难通过法律途径进行维权。
如果你父亲的急性胃穿孔并非是因为工作原因引起的，你父亲的受伤情形应不属于工伤，就工伤赔偿方面而言用工方一般没有什么责任。如果用工方拖欠或克扣你父亲工钱的，你父亲有权向劳动部门投诉或申请劳动仲裁解决。
你有权向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
你与单位已视为存在无固定期限的劳动关系，你有权要求确认与单位存在无固定期限劳动关系，但不能再主张未签劳动合同的二倍工资。
建议向当地的教育部门投诉。
如果合同中的签字不是你本人，你应当申请笔迹鉴定，而不是单纯的否认，否则仲裁委不会采纳你的主张。
你好，公司的做法违反了劳动法律关于女职工特别保护的相关规定，属于违法行为。你可以要求职工代表大会协调解决，也可以要求劳动主管部门依法处理。
你好，违反。劳动者有权依法申请劳动仲裁或者直接到当地劳动局投诉，申请劳动仲裁时一般要提供加班的证据材料，存在劳动关系的证据材料以及未发加班费的证据材料等。
如果属于工伤的，建议申请工伤认定。
如果是实行标准工时制度的，我认为公司的做法有不妥的地方，应该要根据上班的天数来处理比较好。
你只需要提前一个月通过公司，并办理辞职交接即可。并不算你违约，不用赔付违约金。
你可以起诉此事业单位，要求单位给你补交保险，并提供应享有的待遇与福利。
工龄可以转过去，你要是因此解除合同，可以获得经济补偿金。
你可以申请获得经济补偿金。
在医疗期内是不能辞退的，属于违法解除劳动合同，可以申请劳动仲裁。
你们可以向法院提起诉讼，要求对方支付你们工程款即可。
经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。用人单位违法解除或终止劳动合同的，可以要求经济赔偿金。
如果协商不成，你可以去劳动监察部门投诉或者申请劳动仲裁，这两种方式应该都可以要回工资。
可以到医院去复制相关病历，赔偿协商不了的，可以申请劳动仲裁。
建议向当地的劳动部门投诉、举报。
出了严重事故，如果领导有过错的，那么领导应当负相应的刑事责任。但具体情况，由当地公安机关根据证据来确定是否追究其刑事责任。
此公司如果是独立法人，那么你们只能找此公司解决，与集团公司无关。此公司已经破产的话，那么其破产财产应当优先支付你们职工工资。
根据法律规定，公司无权对员工进行罚款。
未签订劳动合同的，可以要求单位支付双倍工资；另外单位违法辞退你的，可以要求支付赔偿金。如果协商不成，可以申请劳动仲裁。
建议找律师处理，如果因经济能力不行，可以申请法律援助。或者去劳动监察部门举报
为你交个税是应该的。应当为你上五险，因此，解除合同的，你可以要求公司给你经济补偿金。
根据法律规定，工厂无权作出罚款处理。
知道他家地址，你可以向法院提起诉讼，要求其支付你工资即可。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您与对方已经形成雇佣关系，则根据我国法律规定，雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。因此您应当对您雇佣的员工的受伤进行赔偿。如果您针对对方提出的赔偿标准不满意的，您可以收集证据向法院起诉，以维护您的权益。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
向当地劳动行政部门投诉。如果没签合同，却有事实劳动关系，时间超过一个月，不足一年的，公司应支付每月二倍工资。但你要有相关的证据证明才行。
如果企业不配合，那么你可以去劳动局申请工伤认定，由劳动局最后做出是否为工伤的认定。
根据劳动合同法的规定，已经视为职工已经与医院签订了无固定期限的劳动合同。
你们可以向当地的教育局进行投诉，要求查处这种违法行为。
建议你们向劳动局提请劳动仲裁，以维护自身合法权益。如果企业故意拖欠你们工资，情节严重的，你们可以报警，要求追究单位的刑事责任。
我国目前可以工伤和交通事故分别请求赔偿，但是重叠的部分不能双倍获赔。交通事故里面交通费、误工费可以扣除，死亡赔偿金、被扶养人生活费、精神损失费在工亡里面不应扣除
如果是参公人员，就不能按照劳动法的相关规定处理。如果学校与你们签订了劳动合同，就可以按照劳动法规定处理。
建议了解法院终止办理的理由后，再来咨询。
你有权依据《工伤保险条例》、《职业病防治条例》的有关规定，向煤矿单位索赔。
如果消费者的车辆在商家专门为消费者提供的临时停车点受损，不论该停车点是否收取停车费，商家均应当承担赔偿义务。
你有权向当地劳动监察大队投诉要求公司将拖欠的工资支付给你，公司在劳动监察大队责令限期支付仍不支付的，你们有权解除与公司的劳动关系，并要求公司按照《劳动合同法》的有关规定支付因拖欠工资的赔偿金和解除劳动关系的经济补偿金。
由于你们是与A公司具有劳动关系，因此从你们与A公司形成劳动关系之日起至今天，所有的工资均应当由A公司依照劳动合同约定支付。
建议你们协商解决，要求调休即可。辞职时，也可以要求补偿。
建议你们协商解决，要求调休即可。辞职时，也可以要求补偿。
如果单位不承认与你妈的劳动关系，你应该想办法搜集有关材料证明你妈是该商场保洁员，只有有证据证明你妈与商场存在劳动关系，劳动部门才有可能受理你妈的工伤认定申请。
如果你具有用工主体资格，那你应当对该伤者承担支付工伤保险待遇的义务。即主动与伤者协商解决，或者申请工伤认定--劳动能力鉴定--根据鉴定结论计算应当支付的款项。
从你到公司上班之日起，你已经与该公司构成事实劳动关系，该公司从该日起就应当支付你的工资。如协商不成，可以提劳动仲裁。
现在解除劳动合同，肯定要按照现在的劳动合同法进行补偿，不能按照07年的方案来补偿。建议你们通过法律途径来解决。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你可以要求公司支付你公司。公司不支付工资的，可以申请劳动仲裁，要求公司支付工资，以及履行劳动合同。
经济补偿按照工作年限计算，每满一年支付一个月工资，满六个月不满一年的，按一个月计算。
如果并非是你工作上的重大过失导致公司损失的，你是无需对查出来的钱款进行赔偿的。
根据《劳动合同法》的规定，你作为劳动者有权提前30日向单位单方提出辞职申请即可，期限届满后你可以离开公司一般无需承担任何责任。
如果双方确实无法协商解决的，建议你搜集有关证据依法向人民法院提起诉讼。
由于你是原告，你本人或者你的代理人应当准时到庭参与诉讼，否责原告不到庭视为撤诉。当然，如你有正当合法事由在已经确定的开庭日期不能参加诉讼，你应当在开庭三日前向审判庭书面申请，审判庭根据你的事由作出是否延期开庭的决定。
劳动争议案件如果需走完劳动仲裁、法院一审、二审程序的，时间方面会比较长，总体来讲没有一年半载不会有裁决结果。
如你还在该老板处务工，现在可以向劳动主管部门提出劳动争议仲裁申请。
如你与妻子均是被告且没有其他证据，是可以仅提交书面答辩书与审判庭。但可能因你未到庭质证而接受对你方不利的判决结果。
1、你父亲所受伤害当然是工伤，100%胜诉，只是赔偿金额的多少会因为你们对相关证据的举证能力而可能有明显区别；在安监局的笔录可以作为认定劳动关系的证据。2、对于安全生产监督管理局出具的的安全事故认定报告只是依照安全生产法的规定对发生安全生产事故的相关责任人的行政确认，不影响对工伤事故赔偿责任的确定。3、安监局的该报告确认你父亲受伤事件为安全生产事故，你父亲可以单独向人民法院提起精神损害赔偿诉讼。4、先协商解决，协商不成，向工程所在地的劳动部门申请工伤认定；待作出工伤认定后，向劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定（即伤残鉴定）；伤残鉴定生效后申请劳动争议仲裁，劳动争议仲裁裁决书生效后申请执行。过程比较复杂，如用工单位不配合，一般需要有法律专业人员帮助进行。
如果单位写了欠条的，可以向人民法院申请支付令。如果没有写欠条，可以申请劳动仲裁，也可以向当地的劳动部门投诉、举报。
根据过错原则来确定双方的责任。
足额缴纳及补缴社保是每一个用工单位（包括个体户）应当履行的法定义务。
你好，依照劳动合同法实施条例第五条之规定，自用工之日起一个月内，经用人单位书面通知后，劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，无需向劳动者支付经济补偿，但是应当依法向劳动者支付其实际工作时间的劳动报酬。故，自你到用人单位后一个月内，经用人单位书面通知后，你不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知你终止劳动关系，无需向你支付经济补偿。但若超过上述期限，你与用人单位还不签订劳动合同且用人单位不终止与你的劳动关系，是否给予双倍赔偿，法律没有明确规定，司法实践处理不一。故，从有利于你的角度上讲，你可以申请劳动仲裁要求用人单位支付双倍赔偿。以上解答仅供参考！
由于没有缴交社保导致不能从社保机构获取非工亡待遇待遇（主要是丧葬费、抚恤金等），因此对于非因公死亡待遇就应当由该工厂自行承担。同时由于工厂未依法缴交社保费用，死者家属可以向社保机构申请，由社保机构作出行政认定，责令该用人单位补缴社保费。
没有限制，农村户口或城镇户口都可以缴养老保险。
没有户口要求，农村户口或城镇户口都可以缴养老保险。
工资一般应由套装门厂承担。
如果在48小时内死亡的，那么可以认定为工伤，要求工伤赔偿即可。
私自拿公司的物料占为己有或非为公司利益使公司遭受物料损失的，则有可能构成盗窃或非法占有。
你所叙述的公司存在违反劳动合同法的行为，作为劳动者应该及时拿起法律武器维护自己的合法权益，由于你已离开这家公司，建议你及时向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，以免超过仲裁时效无法得到法律的支持。
可以通过向人民法院起诉来追究讨。
自己根据工伤保险条例规定的项目及计算标准进行计算成本。
试用期间双方都可以解除合同，无经济补偿。
试用期间双方都可以解除合同，无经济补偿。
如果是对业务员人身定位，属于侵犯人权；如是对公司货物定位的同时而不可避免的对业务员定位，则是合法行为。
如果属于工伤的，按照工伤保险条例规定执行。如果属于雇佣关系的，按照侵权责任法及相关司法解释执行。
企业有权调动员工，如果员工要拒绝，要有合理的理由，否则不得拒绝。
你无权扣车。但可以通过向劳动监察部门举报和劳动仲裁等法律手段解决。
如果你书面辞职递交一个月后，你就可以离职，不需要批准。限制人身自由的，你可以报警。
要回来的可能性不大，可以尝试去劳动监察部门投诉试试，或者申请劳动仲裁。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动纠纷，建议您立即向当地劳动仲裁委申请仲裁索要工资，建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
可以评残，残疾等级大概为9-10级。你从受伤到180天就可以要求评残了。
见习生在法律上没有这个名词，更没有相关的法律，都统一适用劳动合同法。服务协议有权约定服务期限，如果对你们进行了培训，你们违约的，赔偿相关培训费用，是合法的。
没有缴纳社会保险费可以解除劳动合同，按照劳动合同法规规定，可获得22个月工资的赔偿。
向劳动监察部门反映情况，由其作出调查确认是否构成非法用工。然后向劳动部门提起劳动争议仲裁解决。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动纠纷。根据有关法律规定，员工是可以要求经济补偿金的，具体情况建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动纠纷。合同到期单位是否有义务与您续签合同需要根据具体情况分析，例如您的工作年限，年龄等情况。建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
其漏缴行为如果给你造成损失，可以要求公司赔偿损失。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳资纠纷。如公司破产与您解除劳动合同，则您可以向公司要求以您工作年限来计算的经济补偿金。建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
你好，你父亲有权到当地劳动局申请调解也可以依法申请劳动仲裁裁决。
应该要有委托书才能作为委托人进行诉讼。
1、原审判决书当然不生效。2、本案不属于劳动争议范围，应当直接向社保局书面请求解决。社保局经调查应当作出行政决定，如对该决定不服，看提起行政诉讼并最终由人民法院强制执行。
公司拖欠你的工资属于违法，你有权向当地劳动监察大队投诉或向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁解决。如果是公司提出让你离开公司而你又同意离开的，公司应当按照《劳动合同法》的规定根和你的工作年限向你支付经济补偿金（经济补偿金的计算标准为工作每满一年支付相当于一个月的工资，6个月以上不满一年的按一年计算，不满6个月的计算半个月工资）
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动纠纷。根据相关法律规定，如若解除劳动合同需要给予您十个月的经济补偿金。建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
你好，按国家规定正常生产的女职工有权力享受产假、哺乳假，应视为正常出勤，任何单位个人不得苛扣其工资、福利、补贴以及考勤奖金，不影响晋级、调工资，并计算其工龄，反之则违反国家劳动法，侵害了女职工的合法权益，可到相关部门举报并申请劳动仲裁。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动纠纷，根据相关法律规定，上下班途中发生的非本人主要责任的交通事故可以认定为工伤，您可以申请工伤认定并向单位提出索赔。建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
向当地公安机关求助，先将机器退场减少损失，然后向人民法院提起合同纠纷之诉解决问题。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动纠纷。根据相关法律，申请劳动仲裁的时限是自知道权益被侵害之日起一年内，而要求补缴欠缴社保的请求是没有时效限制的。建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件维护您的合法权益。如您有委托代理意向，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
你好，《中华人民共和国劳动合同法》第17条规定工作地点系劳动合同必备条款之一，在劳动者与用人单位签订劳动合同时，双方应当对具体的工作地点作出约定。若工作地点变更属于由某一行政区域内向行政区域外调动，且具有稳定性和长期性特点。用人单位应当依照劳动法及劳动合同法的规定向劳动者支付经济补偿。以上解答仅供参考！
你有权要求单位为你补缴在职期间的社会保险（包括养老保险在内），如果无法补缴的，你有权要求单位赔偿你的损失，协商不成的，你可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动争议。自谋职业基本可以等同协商解除劳动关系，根据有关法律规定，根据您的工龄，单位需要给予您24个月的上一年度平均工资的经济补偿金。您的单位显然属于规避劳动法规，您可以向劳动部门申请仲裁要求企业给您基本工资并为您缴纳社保，对仲裁不服的，可以向法院起诉。建议您来所里详谈进一步了解案情，聘请专业的律师为您代理案件。如您还有不懂的地方，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
公司无权扣押你的证件，你可以要回。必要时，去劳动局进行投诉。没有给你续签合同，你可以要求公司支付你经济补偿金。
劳动局的说法没有错，没有退职费的法律规定。
你好，建议你向人民法院提起民事诉讼并提起财产保全措施，即在你提供担保的情况下，由法院对被申请人即本案的被告的个人财产采取查封、冻结或扣押措施，法院保全的金额一般不超过你的债权数额。你个人扣车没有法律依据且容易引发冲突。以上解答仅供参考！
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动争议。根据有关法律规定，劳动者以用人单位未为其办理社会保险手续要求用人单位赔偿损失发生争议的，法院应当受理，您可以直接向法院起诉，建议您来所里与我详谈。如您还有不懂的地方，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于劳动争议。根据相关法律规定，用人单位自用工之日起满一年未与劳动者签订劳动合同的，视为签订无固定期限的劳动合同，您应该属于合同聘任工，且可以要求机关为您缴纳社会养老保险。建议您来所里详谈进一步了解详情。如您还有不懂的地方，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
工伤认定后如果受伤职工的劳动能力受到限制的，受伤职工还应当向劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定（即伤残鉴定），然后根据评定的伤残等级和《工伤保险条例》的有关规定享受有关工伤保险待遇。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于工龄的问题。对于工龄问题建议您咨询当地的社保部门进行具体的咨询。不过，我国《劳动法》明确规定，禁止用人单位招用未满十六周岁的未成年人。所以，一般16岁之前的工作不能作为工龄计算。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第十五条禁止用人单位招用未满十六周岁的未成年人。
你可以获得五个月的经济补偿。
可以向人民法院起诉来讨账。
如果老板违法辞退你的，你有权根据《劳动合同法》的有关规定要求工厂支付经济赔偿金。由于工厂一直没有为你购买社会保险，你有权要求工厂为你购买，工厂拒绝购买的，你有权提出辞职，工厂应当按照《劳动合同法》的相关规定对你支付经济补偿金。
开庭时间的安排并不是律师决定的，律师无权决定案件的开庭时间，你应该去找劳动争议仲裁委员会或人民法院了解情况并催促其尽快排案开庭。
如果双方难以协商解决的，你可以向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁解决。
办理了相关证照，从事经营活动是合法经营。
如果是拖欠工资的话，你可以到用人单位所在地的劳动仲裁委员会提起劳动仲裁，仲裁书生效后可以强制执行。
你们可以找原单位给补交社会保险。原单位应当给补缴，如果其拒绝补交的，你们可以去找劳动局出面，要求原单位给补缴。
公司的规定，只有在作出具体处理的情况下，才好作出判断。如果违反法律的强制性规定的，属于无效。
《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》规定，第四十三条仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行，一方拒绝履行的，对方当事人可以向法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。因此，建议您向法院申请执行，或者由审判员直接移送执行员执行。执行员接到申请执行书或者移交执行书，应当向被执行人发出执行通知，并可以立即采取牵制执行措施。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行第二百三十九条申请执行的期间为二年。申请执行时效的中止、中断，适用法律有关诉讼时效中止、中断的规定。前款规定的期间，从法律文书规定履行期间的最后一日起计算；法律文书规定分期履行的，从规定的每次履行期间的最后一日起计算；法律文书未规定履行期间的，从法律文书生效之日起计算。第二百四十条执行员接到申请执行书或者移交执行书，应当向被执行人发出执行通知，并可以立即采取强制执行措施。
符合经济补偿条件的，你可以申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
建议由单位向当地的社保部门去补交。
一般以档案或者户籍档案最先记载的为准。
您好！北京市汉威律师事务所张捷律师为您解答。您的案件属于债权纠纷。根据您的描述，建议您立即想对方发出附期限的还款通知，如若仍不归还则建议您立即向法院起诉要求对方归还借款。当然您的证据可能还有不足，建议您携带相关证据来我所进行进一步详谈。如您还有不懂的地方，请与我电话联系18511596326，我将为您做更详细的解答。
可以对教育局申请行政复议或者提起行政诉讼。
建议先搜集相关证据，以便需要时能提供。你说的情况，如果离开时，可以要求双倍工资。
建议先申请工伤认定，如果伤情经治疗后存在残疾、影响劳动能力的，需要进行劳动能力鉴定，然后向工厂提出工伤待遇赔偿。
应该按照劳动合同约定及公司的规章制度处理。
你好！应当你朋友与雇工根据过错承担相应责任。房东不承担责任。侵权责任法：第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
建议你向法院提起诉讼，要求包工头支付你工资即可。
建议向当地的劳动部门投诉、举报。
以你自己的名义直接向人民法院提起合同纠纷之诉就可以了
可以申请劳动仲裁，要求支付拖欠的工资，缴纳社保所用人单位法定义务，不需要员工提出申请就应当缴纳。
可以收集相关规定，与单位协商。由于你没有说清楚，你单位是否为你缴纳了工伤保险及你们是否申请了工伤认定，所以也不能作出具体判断。
如果你不干了，可以获得6个月的经济补偿金
你好，据你所述，公司的行为违反了劳动法及劳动合同法的规定，属违法解除劳动合同。你可以选择要求继续履行劳动合同补发工资或要求解除合同、补发工资并按工作年限支付双倍赔偿金等。建议找当地工会或法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
能证明劳动关系包括起始日期的情况下，法律问题很简单：开始用工之日起满一个月后的11个月双倍工资。当然还要证明每月工资是多少钱，如果通过银行工资卡开的工资，到银行打印出来，没有问题。你还可以主张补订书面的无固定期限劳动合同、补上社会保险。证明劳动关系是关键。
我理解：“辞工”和“自离”是一回事，都是劳动者主动提前解除劳动合同，只要劳动者提前三十天提出，用人单位无权不批，不批你照走不误。但主动辞职劳动者得不到经济补偿，除非辞职的原因是基于单位的符合劳动合同法第三十八的过错
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，户主属于违反合同约定不履行合同义务的行为，建议您可以与对方协商要求对方承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。如果对方不予承担，您可以收集相关证据向法院起诉，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
用人单位不与员工签订劳动合同，不为员工购买社保已违反国家法律的规定，在工资表上写明“含社保”也不符合法律的规定，因为用人单位不得以任何形式不缴纳社保，用人单位与员工约定将“社保费用”包含在工资里面并不能成为用人单位不为员工购买社保的正当理由。
第三方的做法有一定的问题，你们可以向医院提出你们的合理要求，要求支付补偿金，以及赔偿金。
只要你们一直再追讨的，就没有过诉讼时效。
如果找不到人，找不到单位，正常的法律诉讼的渠道也解决不了什么问题。真的很遗憾。
没有合同，形成事实上的劳动关系或者劳务关系，也可以依法主张赔偿。把能找到的相关证据都找到，老板有营业执照就打劳动争议仲裁，没有营业执照纯给个人干，就直接上法官起诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
协议你们得看一下内容，然后再决定是否签署。至于工伤的问题，得看是否符合工伤的条件，如果其是在工作过程中出的事故，那么可以认定为工伤，但如果是自己的过错导致的意外死亡，那么不能认定为工伤。
建议自己申请工伤认定。
工资年结是违法的，你们可以向劳动局进行举报，必要时通过法律途径解决。
工资年结是违法的，你们可以向劳动局进行举报，必要时通过法律途径解决。
如果存在劳动关系的，首先要了解是否申请工伤认定没有，然后根据伤残等级，按照工伤保险条例规定的项目及标准计算工伤待遇。老板不同意的，可以申请劳动仲裁。
你可以向法院提起诉讼，要求公司支付你的工资欠款即可。
你好，你可以申请法院恢复执行原来的判决书。以上解答仅供参考！
如果无法协商解决的，你有权向法院提起诉讼要求对方归还欠款。
医院的这种做法有一定的违规，你们可以向劳动局进行投诉。
可以向当地劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
如果你与公司存在劳动关系，就属于工伤。建议先申请工伤认定，再根据具体情况，依法要求工伤赔偿。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；患职业病的；因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；以及法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形，均可以认定为工伤，而即使满足以上条件，但职工醉酒或者吸毒的，则不得认定为工伤。因此，按照您的描述，您喝酒后找老板要工资摔伤的情形不能认定为工伤。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。第十六条职工符合本条例第十四条、第十五条的规定，但是有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同工伤：（一）故意犯罪的；（二）醉酒或者吸毒的；（三）自残或者自杀的。
工伤职工可以在辞职时候要求用人单位支付。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国道路交通安全法的规定，机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿，不足的部分，如果是机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任，双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任；如果是机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任，机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。按照您的描述，您雇佣的员工与他人驾驶的机动车发生交通事故，则先应当由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿，不足的部分，如果员工是机动车的驾驶人，则由有过错的一方承担赔偿责任，双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。如果员工是非机动车的驾驶人或者行人，员工没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任，有证据证明员工有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任，机动车没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。其次，员工在工作期间因执行工作任务造成了伤害，则可以认定为工伤，应当由用人单位承担。因此，肇事司机应先对员工进行赔偿，其不足的部分则再由您对其进行赔偿。相关法条：《中华人民共和国道路交通安全法》第七十六条机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：（一）机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
如果你与单位存在劳动关系的，你有权要求单位补签劳动合同和补缴社保，单位拒绝办理的，你可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
公司的这种做法是变相辞退，仍然要对你进行补偿。你可以要求单位对你进行补偿的。
你可以要求单位对你进行补偿，如果是非法解除合同，要支付补偿金以及赔偿金。补偿金是每工作一年支付一个月工资，赔偿金是补偿金的2倍。
我认为如果集中连续休假不影响单位正常工作，也是可以的，但是，也应该尊重单位从工作出发的考虑，适当分散休息比较好。如果单位只是要求劳动者减少休息是不妥的。
你有权要求以前的单位将证件归还给你，单位拒绝归还的，你可以通过诉讼解决，因此造成你损失的，你有权要求其承担赔偿责任。
对适用劳动法及劳动合同法的职工，党政机关不给职工买社保的，可以向劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
你的四项仲裁请求中笫三项不属劳动争议事项，其它请求可以请求仲裁。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题依法属于劳动争议法律问题，根据法律规定，在合同未到期前，用人单位无权解除劳动合同，劳动合同期满后需要继续用工的应当另行签订书面劳动合同。不继续用工的应当向劳动者支付经济补偿金！据此，如果用人单位在合同未到期之前不履行劳动合同的约定，解除或终止与你的劳动关系，有无其他正当理由的，则其属于违法解除劳动合同，应当向你支付赔偿金，支付标准是经济补偿金的二倍。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
在工作时间工作场所，因工作原因受到伤害，应当属于工伤范围，依照工伤保险条例规定予以赔偿。
用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。签不签劳动合同，劳动者因工受伤均应享受工伤待遇。
你只要提前一个月通知工厂了，你在履行完交接手续后，就可以辞职，工厂应当发放你工资。
你好！员工可以以拖欠工资为由解除劳动合同，可以主张经济补偿金，从入职时主张。
属于劳动关系的，建议向当地的劳动监察部门去投诉。行政单位依法要为你缴纳社会保险。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
工伤认定应在工伤发生后6个月内提出，显然你已超过了认定时效，你可以与单位协商解决。
不能起诉劳动局，但是可以起诉雇主。
如果对判决不服的，可以提起上诉。
到期未续签，合同终止无需履行，可以直接离职，如果单位缴纳了失业保险，离职后未找到工作，可以去进行失业登记，根据相关规定领取失业金。
可以的，以提供劳务者受害责任纠纷起诉，关键是要注意收集相关证据。
试用期内不符合录用条件，没有补偿，劳动合同法第39条（一）
看你们的劳动合同如如何签订，如果公司违约或者有违法行为，你辞职后不仅可以要求补偿，如果造成其他损失的还可要求公司予以赔偿。
目前国家没有你咨询的问题的法律依据。
你和那个电工、装饰公司都要承担连带责任希望我的解答对你有所帮助，如有其它疑问可以致电13568876057，广东德纳（成都）律师事务所竭诚为你服务
不合理，没有事实根据和法律依据，你有权向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁，要求单位将扣发的工资支付给你。
社保局可能根据《劳动合同法实施条例》“第二十一条劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。”来判断。因为劳动合同终止后，企业与员工就不存在劳动关系。当然，也就不要求再缴纳工伤保险。
建议首先协商解决，无法协商的，劳动者可以向劳动部门进行投诉或申请劳动仲裁。
赔偿多少，要根据伤者受伤程度、住院时间长短及医疗费等费用来考量。
在法定期限内，可以向原二审法院的上一级法院申请再审。
原则上是可以的.。。。。
职工如果属于《劳动法》范围的，应该有加班费。
是劳动关系的，按照《工伤保险条例》提出待遇要求。
你可以要求学校对此事负一定的责任，来赔偿你们因此遭受的损失，并解决你们的生活问题。
如果员工确实违反了公司的规章制度，那么公司与解聘此员工而不用支付补偿金。
建议与法院执行机构沟通。
《中华人民共和国民事诉讼法》第二百零四条人民法院应当自收到再审申请书之日起三个月内审查，符合本法规定的，裁定再审；不符合本法规定的，裁定驳回申请。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。
建议你先找到那工人，然后再向法院提起诉讼，要求其返还你的材料款。
如果无法协商处理，你们可以考虑向法院起诉要求对方归还欠款。
由于法律事务的复杂性和程序性，若想起诉，建议当面咨询律师。
一般情况下，你咨询的情况是不合法的。
女职工怀孕，如果用人单位为其购买了生育保险的，女职工产假期间的工资，由生育保险机构按规定支付，没有给女职工购买生育保险的，用人单位应当按照国家法律规定安排假期并支付工资，有关社会保险费用人单位应当承担的部分用人单位应当负责缴纳。有关工资支付和社会保险缴纳问题，双方可以协商解决，协商不成的，劳动者有权向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
如果工地（用人单位）没有为受伤员工申请工伤鉴定的，建议受伤职工或其近亲属向当地劳动部门申请工伤认定，然后进行劳动能力鉴定，最后根据《工伤保险条例》的有关规定向工地索赔，工地拒绝赔偿的，工伤职工有权向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
如果存在劳动关系，应该属于工伤，那么对你来说，不存在误工费，但是，建筑队应该要支付你的工资。
你好，据你所述，依照我国劳动法及相关司法解释的规定，用人单位要对开除你们的理由的正当性及合法性，承担举证责任。否则，用人单位就是违法解除劳动合同。就你所述案情，用人单位的行为已构成非法解除劳动合同。你们可以要求撤销用人单位解除劳动合同的决定并赔偿损失，若你们不愿意在用人单位工作，你们也可以要求用人单位依照劳动合同法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向你们支付赔偿金。为更好的维护你们的合法权益，建议你们找当地工会或法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
首先应确定你与小店的关系是否属于劳动关系还是雇佣关系，如果你与小店存在劳动关系的，你有权向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，如果是雇佣关系的，你可以直接向人民法院起诉要求对方支付有关工钱。
单位的做法是违法的，单位无权收缴员工的个人身份证件。
保存好你在这个公司上班的一切证据，到当地的劳动监察大队投诉公司，处理的结果不满意申请劳动仲裁，还不满意的话可以到法院予以起诉希望我的回复对你有所帮助！
一般而言，劳动局上门调查清楚情况之后，会责令公司方尽快解决问题，要求公司发放拖欠该单位劳动者的劳动报酬。
公司的做法是违法的，你可以去劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁，要求单位支付你劳动报酬。
这些证据可以证明你和公司之间存在事实劳动关系。
你好，法律服务组3来为您解答问题：工资应当发放，拖欠工资是违法的。工资应当按照合同约定发放,包括基本工资、奖金、津贴、提成等全部费用。拖欠或扣发工资违法，你可以要求全额发放，并支付拖欠部分25%的经济补偿金。超过合同约定工资发放日15天以上算拖欠。建议协商解决,协商不成可以向你们所在地区的劳动监察大队投诉，也可以可以申请劳动仲裁。
单位无权修改员工的生日日期，员工有权要求单位更正。
您好，法律服务组3来为您解答问题：根据劳动合同法的规定，劳动产生的纠纷，当事人可以向劳动机构所在地的劳动监察大队举报，或是先申请劳动仲裁，只有对劳动仲裁结果不服的才可提起诉讼。故对于劳动争议法律规定是仲裁前置程序，只能先仲裁后起诉，而不能直接起诉。
不属于劳动关系的，收集相关证据，可以通过民事诉讼解决。如果属于劳动关系，可以向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
你与公司之间的合同是有效的。你公司强行与解除劳动合同是违法的，你可以劳动局进行举报，也可以提起劳动仲裁来保护自身合法权益，并要求公司支付你赔偿金。合同中约定的内容是有效的，法律会支持你的请求。
签这种协议时，用人单位从本身利益出发并无过错，它也是从商业密秘考虑的，并不影响你的利益。所以，你有义务保守这个密秘。
你们可以向劳动局进行举报，要求单位给你们补交保险。
由于是再审的案件，具体情况得看省高院的具体安排，法律并没有规定再审的审限。
按照<<工伤认定办法>>规定，你可向劳动仲裁机关直接申请工伤认定，千万别超过一周年。工伤认定后可要求私企老扳赔偿。
那么只能积极寻找被执行人的财产线索，然后要求法院强制执行。如果法院找不到线索，那么只能等找到被执行人的财产线索之后再执行。
你们有权向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
如果是公司要求你提前辞职退休，你同意退休的，公司应当按照《劳动合同法》的规定向你支付经济补偿金。
应该要积极准备收集相关的材料，对几方的责任划分，要根据相应的详细材料才能作出判断。赔偿项目及标准，应该要根据本案的具体情况才能作出判断。治疗终结后，建议做伤残鉴定。
工厂的做法没有法律依据。
你咨询的情况，不属于工伤。因为不属于劳动关系。
如果你没有故意或者重大过错的，依法不应该承担责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第九条雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任；雇员因故意或者重大过失致人损害的，应当与雇主承担连带赔偿责任。雇主承担连带赔偿责任的，可以向雇员追偿。
你可以向当地劳动监察大队投诉或向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
你可以收集相关证据，通过法律途径来解决。必要时向公安机关报警解决。
《法律援助条例》规定·，个人申请法律援助需要具备的条件是1、有充分理由证明为保障自己合法权益确需法律帮助；2、受援人确因经济困难，无力支付部分或全部法律服务费用。其中，农村的属社会救济对象；城镇的其家庭成员收入不超过市政府规定的最低生活保障线，且无其他经济来源。3、申请事项符合法律援助的受案范围。所谓受案范围《法律援助条例》第二章第十条和第十一条的规定，公民有下列事项，没有委托代理人或辩护人的，可以申请法律援助或由人民法院指定辩护：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的；（七）犯罪嫌疑人在被侦查机关第一次询问后或者采取强制措施之日起，因经济困难没有聘请律师的；（八）公诉案件中的被害人及其法定代理人或者近亲属，自案件移送审查起诉之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（九）自诉案件的自诉人及其法定代理人，自案件被人民法院受理之日起，因经济困难没有委托诉讼代理人的；（十）公诉人出庭公诉的案件，被告人因经济困难或者其他原因没有委托辩护人，人民法院为被告人指定辩护时，法律援助机构应当提供法律援助；（十一）被告人是盲、聋、哑人或者未成年人而没有委托辩护人的，或者被告人可能被判处死刑而没有委托辩护人的，人民法院为被告人指定辩护时，法律援助机构应当提供法律援助，无须对被告人进行经济状况的审查。法律援助机构为受援人提供法律援助的，受援人一般无需缴纳任何费用。
解除劳动合同分多种情形：一是双方协商解除劳动合同。应当支付经济补偿；二是劳动者单方解除劳动合同。1、劳动者提前30天通知单位，可以解除劳动合同，这种情形用人单位不支付经济补偿。2、因《劳动合同法》38条原因解除劳动合同，用人单位应当支付经济补偿；三是用人单位单方解除劳动合同。用人单位的单方解除劳动合同除“（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。”情形外，用人单位应当支付经济补偿。补偿标准一般每工作满一年补偿一个月工资，超过六个月不满一年的按一年计算，不满六个月的，补偿半个月工资。特殊情形用人单位应支付双倍赔偿。
孩子没事，就不存在责任啊。如果孩子造成损失的话，你爸应当负相应的责任。
你有权向当地劳动部门申请工伤认定，然后申请劳动能力鉴定评定伤残等级后，根据《工伤保险条例》有关规定向厂方索赔，厂方拒绝赔偿的，你有权向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
1、公司违法解除劳动合同，你们可以向劳动监察部门投诉、举报；2、在劳动监察部门的协调处理无果的情况下，可以申请劳动仲裁；3、经济困难的可以向当地法律援助中心申请法律援助。
用人单位与劳动者双方可以协商，协商不成的，当然劳动者也可以提出解除劳动合同。
不合法，你可以去劳动行政部门投诉。
你好！村委会的说法不合理、不合法，你们如果有合同、证据的话，可以向法院起诉。
主要是要想办法推翻对方出具的假证，假的真不了，你同时可以寻求其他的证据证明。
试用期内，如果员工被证明不符合录用条件的，用人单位是可以解除劳动合同，不用支付经济补偿金。否则在员工无过错的情况下，解除劳动合同，应该支付经济补偿。
法律规定，除生育假按正常上班处理外，其他如保胎请假，单位可以根据本单位规章制度处理。
应从以下几个方面审查:1.加工产品是否属于市埸常需商品;2.加工费与付出劳动是否成正比;3.对方是否设有验收陷井;4.做好设备投资风险预测;5.如果条件许可应到对方实地考察;6.签订好加工合同或加盟合同7.其它应注意的事项。
只要能证明你和公司存在劳动关系，没有签订劳动合同是违法行为，公司在一个月后至一年内应当支付双倍工资。超过一年仍未签订劳动合同的，视为无固定期限合同。
目前国家没有出台新的规定。
你这种情况应该属于劳务派遣，原则上认定你同派遣单位存在劳动关系，和用人单位是劳务关系。原单位的做法并无不当。
如果属于劳动关系，可以申请劳动仲裁，或者向当地的劳动监察部门投诉；如果属于劳务关系，可以通过民事诉讼解决。
农民工可凭仲裁书或判决书向法院申请强制执行即可。。
你好！提供安全的工作环境是用人单位的义务，你只要提供证据这个坏境影响健康即可。
要经过劳动能力鉴定委员会作出鉴定结论，才有确定为几级。
根据民事诉讼法的相关规定，诉讼时效为两年，起码跟你你提供的时间信息，还没有超过诉讼时效，你可以向人民法院起诉索取你的报酬。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于诉讼时效问题。我国对于诉讼时效的一般规定是2年。但是与此同时，规定了诉讼时效中断制度。根据我国《民法通则》之规定：“诉讼时效因提起诉讼、当事人一方提出要求或者同意履行义务而中断。从中断时起，诉讼时效期间重新计算。”如果您的行为符合该法律之规定，则属于法律诉讼时效的中断，应当重新计算诉讼时效。相关法条：《中华人民共和国民法通则》第一百三十五条向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为二年，法律另有规定的除外。第一百四十条诉讼时效因提起诉讼、当事人一方提出要求或者同意履行义务而中断。从中断时起，诉讼时效期间重新计算。
要根据你单位实行的劳动时间制度来判断。
你可以搜集证据，向人民法院起诉
你好！你们可以启用农民工工资保证金来支付。有下列四种情形之一时，经劳动保障部门查证属实后可以支取保证金：建设企业未依法及时结算农民工工资，拖欠农民工工资的;建设单位或建设企业非法转包、分包建设工程，导致用工主体不具有法人资格而发生拖欠农民工工资行为的;建设单位或建设企业法人代表或工程负责人隐匿逃跑或死亡，造成拖欠农民工工资的;其他被认为拖欠农民工工资的。
如果属于工伤的，按照工伤法律处理；如果属于劳务纠纷，按照侵权责任及相关的司法解释处理。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于帮工的侵权问题和诉讼时效问题。首先，根据《侵权责任法》的规定：“个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。”所以，应当根据双方的过错承担民事责任。其次，我国的诉讼时效的一般规定为2年。最后，建议您收集好相关证据。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。《中华人民共和国民法通则》第一百三十五条向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为二年，法律另有规定的除外。
你可以向法院起诉，要求赢得的赔偿。
临时工的工资也不能低于最低工资标准。如果出现这种情况的，你们可以向劳动局进行举报。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的提问，您的问题属于加班费和年终奖有关的劳动纠纷问题。第一，根据《劳动法》，加班应当发放加班工资。如果公司在这一问题上有违法行为，您可以先向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，或者之后向法院起诉，但是要有足够证据证明你加班了公司没有发加班费。第二，年终奖作为公司企业奖励职工的一项福利，其发放标准，发放时间比较灵活，《劳动法》并无强制性规定。所以，公司可以不给所有员工发放年终奖。但是，如果公司与员工之前有发放年终奖的协议，则应当依据协议发放。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。《中华人民共和国劳动法》第四十条用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：(一)元旦;(二)春节;(三)国际劳动节;(四)国庆节;(五)法律、法规规定的其他休假节日。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬。(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
公司对你的工作变动，并没有错，当然能与你沟通后，再确定新的工作部门会更好。就变动你的工作，而向劳动监察部门投诉，不知你想得到什么赔偿。
各级人民法院院长对本院已经发生法律效力的判决、裁定、调解书，发现确有错误，认为需要再审的，应当提交审判委员会讨论决定。最高人民法院对地方各级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定、调解书，上级人民法院对下级人民法院已经发生法律效力的判决、裁定、调解书，发现确有错误的，有权提审或者指令下级人民法院再审。当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审；当事人一方人数众多或者当事人双方为公民的案件，也可以向原审人民法院申请再审。当事人申请再审的，不停止判决、裁定的执行。当事人的申请符合下列情形之一的，人民法院应当再审:（一）有新的证据，足以推翻原判决、裁定的；（二）原判决、裁定认定的基本事实缺乏证据证明的；（三）原判决、裁定认定事实的主要证据是伪造的；（四）原判决、裁定认定事实的主要证据未经质证的；（五）对审理案件需要的主要证据，当事人因客观原因不能自行收集，书面申请人民法院调查收集，人民法院未调查收集的；（六）原判决、裁定适用法律确有错误的；（七）审判组织的组成不合法或者依法应当回避的审判人员没有回避的；（八）无诉讼行为能力人未经法定代理人代为诉讼或者应当参加诉讼的当事人，因不能归责于本人或者其诉讼代理人的事由，未参加诉讼的；（九）违反法律规定，剥夺当事人辩论权利的；（十）未经传票传唤，缺席判决的；（十一）原判决、裁定遗漏或者超出诉讼请求的；（十二）据以作出原判决、裁定的法律文书被撤销或者变更的；（十三）审判人员审理该案件时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁判行为的。
根据当时的离职协议约定来办理。如果协议没有约定，则以当地缴纳社保的惯例来判断。如果一般都在月底缴纳的，则公司行为不违法。
应当由劳动仲裁部门处理，如果他们确定不受理，你可以向人民法院起诉。
你好！在工作中负伤，应当予以赔偿，但应根据其伤情确定赔偿数额。
各地的规定不完全相同，建议你到你现在的地方去向法律援助机构咨询。
以前的，都过时了。提出也没用。关键看一审怎么判的，你的目的达到没。
你好！有法律效力，因为，判决是通过司法审理后依据法律得出的结论，所以有法律效力。如果你认为有问题，也应当通过司法程序撤销或变更判决书。
你好！如果你和这家公司签订的是劳动合同，应当给经济补偿金。
您这种行为是违法的，请选择正确的维权途径。
你好！如果燃气公司没有和职工签订竞业禁止协议，职工当然可以从事这一行。
您好，可以向劳动局、社保局投诉或者申请劳动仲裁要求补发工资、补交社保。
可以自纠。这个有法律明确规定，本级法院可以自查自纠
您好，如果您申请调取的证据想要证明的事实已经有其他证据证明，法官一般不再去调查取证。但案件是否能否赢需要综合整个案情和其他证据才能确定。
你可以要求公司进行赔偿。上班期间出现人身伤害，可以申请认定为工伤。公司无正当理由解除合同，你可以要求公司进行赔偿。
劳动局处理此事的材料需要存档的。
司法鉴定为六级伤残，就可以享受此级伤残的工伤待遇。关键是你能否认定为工伤。如果能够认定为工伤了，就可以享受此级伤残的工伤待遇。如果无法认定为工伤，那么只能按照人身侵权来进行索赔。
属于工伤，请按照工伤法规去处理。
"修改后的民诉法笫二十八条规定""因侵权行为提起的诉讼，由侵权行为地或者被告住所地人民法院管辖""。你可选择有管辖权的人民法院起诉。"
"你好:因你已超过六十周岁，不适用工伤保险条例所设定的权利义务。你与用人单位只是劳务关糸，应当适用<<侵权责任法>>相关规定。你务必在接到仲裁之日起15日内向法院提起民事诉讼。不必进行""确认劳动关糸""的行政诉讼。"
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对老板拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
可以比照劳动关系进行协商处理，但赔偿数额应当要比工亡标准稍低。
你们可以向劳动局进行举报，也可以提起劳动仲裁，要求签订劳动合同，并补交各种保险。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费的相关法律问题。根据我国《劳动法》的相关规定：“用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。”建议您依据法律规定与单位协商解决加班费纠纷问题，如不能解决可以向当地劳动仲裁机构提起劳动仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十二条有下列情形之一的，延长工作时间不受本法第四十一条的限制：（一）发生自然灾害、事故或者因其他原因，威胁劳动者生命健康和财产安全，需要紧急处理的；（二）生产设备、交通运输线路、公共设施发生故障，影响生产和公众利益，必须及时抢修的；（三）法律、行政法规规定的其他情形。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
你的所有证件都应当退还给你。你可以去劳动局进行举报，必要时通过法律途径来解决。
你咨询的情况，属于劳务纠纷，按照合同约定处理。如果你认为涉嫌诈骗，可以向当地的公安机关报案。
你可以提出书面辞职，一个月后，你就可以要求超市为你办理相关手续。并不要超市批准。
要求单位申请工伤认定；单位不申请工作认定的，死者的近亲属也可以申请工伤认定。
您好，要看是否约定还款时间，如约定的还款时间距今不超过两年，则没有超过诉讼时效；如果根本没有约定还款时间，则可以随时要求偿还。
责任划分，要看是承揽合同，还是雇佣、帮工关系；具体赔偿数额，要结合责任大小，根据当地的具体标准，才能计算出来。
你可以直接去法院诉讼，要求包工头支付你所有的工资即可。也可以去劳动局，劳动局会查处他们的违法行为。
厂方的做法不正确，应该与员工签订劳动合同。
这种情况，公司有没有及时为你申报工伤？另外你在公司工作期间，公司有没有为你买工伤保险？购买了工伤保险的，公司及时为你申报了工伤的，由社保工伤机构为了承担工伤赔偿；若公司没有为你买工伤保险，则公司应该承担全部的工伤赔偿责任。如果公司不赔偿的，你可以去起诉公司的。
你好！可以将三家公司都起诉。
你从公司的应收账款中扣除应缴的保险费是不合法的，公司起诉你是合法的。因为你说的情况，属于两种法律关系。
和单位签劳动合同了吗?合同中对工作岗位，内容是否有约定?详情咨询，13301388692。
在没有明确解除劳动合同时，你应该要继续上班。
一般不违法，但依据劳动法的相关规定，加班需支付加班费。
如果确实已经超过了工伤认定的时效，劳动部门可能不会再受理你的工伤申请，如果劳动部门不予受理你的工伤认定申请的，你可以考虑向法院提起诉讼要求用人单位承担工伤赔偿责任。
向劳动部门申请工伤认定，企业拒绝赔偿的，工伤职工有权向劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁解决。
根据劳动合同法的规定，员工提出辞职需要提前一个月书面通知，但是对于用人单位拒付工资的行为，你可以向劳动部门投诉举报。
法律对于高温费及发放标准等并没有明确的规定，公司的关于发放高温费的文件如果有朔及力，那么对于同样应该适用。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
根据关于建立城镇职工基本医疗保险制度的决定(国发[1998]44号)，企业职工医疗保险是从１９９９年才开始实施的。在此之前的企业职工医疗问题参照当时的规定执行。而实施新医疗保险规定后，按要求职工个人应当缴纳部分费用，职工缴费率一般为本人工资收入的２％。如果你在退休时未达到法定缴纳年限标准应当补交，才能享受退休医疗待遇，具体数额参照当地标准。
向劳动监察部门反应情况，要求查处；或者提起劳动仲裁，要求支付工资及补偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您先与公司进行协商，要求其支付您应得的工资，如果协商未能解决问题，您则可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，还可以提起诉讼维护权益。此外，针对公司与您建立了劳动关系但未签订劳动合同的情形，您可以申请单位支付您二倍的经济补偿金作为补偿。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《中华人民共和国劳动合法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当不能够认定为工伤进行赔偿，但是您与对方已经形成雇佣关系，则根据我国相关法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。因此，您可以向雇主要求赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你在合同期内提出辞职，是你单方的违约行为。所以，你不能提出劳动补偿的要求。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。因此，按照您描述，师傅的受伤应当由包工头承担相应的赔偿责任，此外，如果户主知道包工头没有相应资质，则应当与包工头承担连带赔偿责任。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
企业的做法是不合法的。企业是一种违反约定的行为。建议还是与企业沟通为好。
如果只从工资来讲，你6月的工资应该要依法发放。如果涉及其他问题，那是另外的法律关系，应该另行处理。
你可以去劳动局进行举报，要求查处此厂的违法行为，并支付你们工资。
你好，依照劳动合同法第五十条之规定，用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。故，若用人单位拒不办理相关手续，你可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求用人单位办理档案和社会保险关系转移手续，并赔偿因其迟延办理手续给你造成的损失。以上解答仅供参考！
你好，建议去劳动局投诉或者申请劳动仲裁
打电话＂问＂到其地址，或公司地址，去当地劳动仲裁申请，拿好欠条及能证明你在他公司工作的证明。
你好，如果有合同建议直接起诉
你好，如果对单位辞退决定不服，你有权申请劳动仲裁要求企业补交社保并要求经济补偿金，也可以要求企业继续履行合同直至合同期满为止
你好，公司压你的证件不合法，这个承诺无效，收取违约金没有法律依据，你可以申请劳动仲裁要求解除合同
一颗牙须负民事责任，赔偿医疗费、误工费、交通费等实际发生产的费用，一颗牙无法确定伤残等级。北京汉威律师事务所张锐：18612044606
你好，要求经济补偿或者要求继续履行劳动合同，建议协商或者申请劳动仲裁
你好，根据法律规定企业员工有带薪休病假的权利，如果要解除合同，则员工一方有权申请劳动仲裁裁决
工伤是在工作时间、工作地点、因工作原因所受的伤，在上下班途中，受到机动车伤害的，视同工伤，故该农民工的受伤行为应认定为工伤。张锐联系电话：18612044606
你好:1.虽然你最终被不起诉，是否附合国家赔偿要求，你应按程序进行，同时，应确定赔偿义务机关。到底是侦查机关还是检察机关还是法院，或者三机关都有错误？你应找当地律师为你提供法律服务。
你好，如果超期限，则属于审判程序违法，是必须要发回重审的；一般正常期限的判决则不存在超期违法问题。
你好，如遇到敲诈行为发生建议立即报警。
单位的做法是违法的，您可以投诉到劳动局或仲裁解决，工资应当据实结算并及时支付，博并可以请求获得相应的赔偿金。
建议申请工伤认定，然后依法享受工伤待遇。具体待遇，《工伤保险条例》作了以下明确规定，第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。残疾人能享受的国家优惠政策比较多，建议就具体事宜再咨询。
你咨询的情况，应该属于工伤，建议申请工伤认定，然后根据劳动能力鉴定等级，要求享受相应的工伤待遇。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
你好，如果继续没有人管，建议你立即起诉维权
已经回答希望对您有所帮助
你好，属于并的一种，建议在协商调解无效的情况之下申请工伤认定和劳动能力鉴定
你咨询的问题，《工伤保险条例》第二十条作了明确规定，第二十条社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。社会保险行政部门对受理的事实清楚、权利义务明确的工伤认定申请，应当在15日内作出工伤认定的决定。
你好，你应该亲自或者通过你的代理人催促法院主办案件的法官抓紧时间结案，是在不行你有权找法院领导说明情况。
你们可以向劳动局进行举报，要求查处工厂的违法行为，并追究相关责任。
你好，事业单位扣工作可以找纪检会反应情况
只要存在工伤而单位不赔，就可以要求。
与主办法官积极沟通处理。
一般来讲，岗位变动了，要根据新岗位的工资发放。
你好，雇佣童工属于违法行为，建议依法到当地劳动局投诉，要求其立即支付拖欠的工资
你的要求合理，但是要注意时效。
你好，工人有权去当地劳动局要求包工头赔偿窝工费
根据工伤待遇法律的立法精神，应该适用调整后的工资待遇。
重新安排工作，并没有规定，在新工作岗位上也要按原来的工资执行，也就是，企业下调你的工资并没有错。但是，不应该低于当地的最低工资标准。
您好！公司为员工缴纳的保险种类有：基本养老保险、医疗保险、工伤保险、生育保险、住房公积金、失业保险。工伤保险、生育保险、失业保险只有企业缴纳，员工个人不缴纳；基本养老保险、医疗保险、企业补充养老保险（企业年金）、住房公积金这四项由企业缴纳和个人缴纳相结合，其中个人缴纳部分从每月个人工资中代扣。缴纳比例分别为：基本养老保险企业按职工缴费基数之和的20％缴纳，个人按缴费基数的8％缴纳；基本医疗保险企业按职工缴费基数之和的6％缴纳，个人按缴费基数的2％缴纳；补充医疗保险个人不缴纳，企业按上年度员工收入之和的4％缴纳；住房公积金个人缴纳与企业补充比例相同，均按职工缴费基数的12％缴纳。如果企业拒交上述“五险一金”中的相应份额，员工有权去劳动局社保稽核科投诉。你有权要求企业给付其应承担的份额。建议通过劳动局行政调解或者职工代表大会协商解决，不要轻易采取法律诉讼的手段。因为你是企业的员工。
职工生病期间，用人单位是不能随意解除劳动合同的，如果单位硬要违法，那就到劳动监察部门举报，或者申请劳动仲裁。
你好，你可以起诉要求继续履行租赁合同并要求赔偿损失
劳动者与用人单位建立劳动关系，双方应签订劳动合同，用人单位应给劳动者缴纳社会保险。签订1年劳动合同的，试用期不超过1个月。劳动合同期限1年以上不满3年，试用期不超过2个月。期限3年以上或无固定期限劳动合同，试用期不超过6个月。
可以要求企业把相应的档案如实填写。
根据<<工伤认定办法>>笫五条规定，工伤认定应在被诊断后一年内提出，你已超出工伤认定时效。能否得到工伤补助，你可和单位协商解决。
就劳动保护方面，可以向当地的劳动监察机构提出投诉。如果程序比较严重的，建议申请工伤认定。
你咨询的情形，应该属于工伤，依法应该享受工伤待遇。
你可以申请劳动仲裁，要求双倍赔偿及补发资。张锐律师：18612044606
雇佣要求劳动者提供劳动，不管成果怎样；而承揽要求提供劳动成果，不管劳动过程，按照合同约定交付劳动成果就行。
对找不到被告人的，可以公告送达。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
从你描述的情况看，应该是一起合同纠纷，你可以与对方协商，要求其付清费用，在协商过程中，注意收集证据，如当事人证言，也可以把协商的过程录音，证明你所讲的事实，之后通过诉讼解决，建议抓紧时间，因为时间过长可能超过诉讼时效．
职工内退属于政策性规定，按当地的政策处理。
你好，你这类用工性质，且无劳动合同，若要起诉则已提供劳务受害纠纷起诉。若申请劳动能力鉴定，自己到当地劳动能力鉴定中心填表申请，若单位不盖章。则建议生起诉，后向法院申请鉴定。待评残后根据不同地方收入状况，才能确定赔偿额。
你有权拿回自己应得的工资，如果厂方拒绝给付的，你们有权向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁解决。
如果你对辞退不服的，可以申请劳动仲裁。
建议与劳动局沟通，如果在规定时间内没有作出处理，是一种不作为行为，可以申请行政复议或者提起行政诉讼。
符合工伤的三个条件：工作时间、地点及原因就可以认定为工伤。《道路交通安全法》规定，“道路”，是指公路、城市道路和虽在单位管辖范围但允许社会机动车通行的地方，包括广场、公共停车场等用于公众通行的场所。如果你说的情况，符合以上规定的，当然就属于交通事故了。
根据规定，五年以上的，应该有六个月的医疗期。如果你对企业辞退你不服的，可以申请劳动仲裁。
你好，你所陈述的这种情况不属于工伤，只有在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，才能被视为工伤。你们可以考虑和企业进行协商，看是否能够给与必要的补助。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
你咨询的情况，应该属于工伤，建议先申请工伤认定，然后再进行劳动能力鉴定，按照你的具体情况，依法相应的工伤待遇。
你好，法律服务组3来为你解答问题，根据《劳动合同法》的相关规定，第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。所以可见，劳动者若辞职需要提前三十日书面形式通知单位解除合同，以单位在这三十天之内完成员工的工作交接以避免单位损失。但是员工擅自离职，没有通知单位若造成了公司损失，公司只需举证员工擅自离职所导致的损失，从员工应领取的上月工资扣除即可，当时除去扣除的部分，劳动者最后领取的工资不能低于当地最低生活工资水平。所以，员工擅自离职公司没有权利克扣员工的工资。
没有签订书面合同的，可以起诉到法院并申请评估。
员工在工作时间和工作场所突发疾病死亡的，可以申请工伤认定，享受工伤保险待遇，由工伤保险进行赔偿，单位未缴纳工伤保险的，由单位赔偿，具体赔偿数额，各地规定略有不同。
以后经过鉴定的，按以后的鉴定结果执行。
根据法律规定，肯定能拿到工资。
你有权向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
你好:首先你必须证明你母亲与酒店有劳动关糸，才能作工伤认定。所以，你可向当地劳动仲裁机关提起确立劳动关糸劳动栽，劳动关糸确立后，再申请工伤认定，工伤认定后，你母亲的合法权益才能得到有效保护。
要求所在的有资质的公司申请工伤鉴定，以工伤待遇赔付损失。如果公司拒绝工伤申请也可以自己申请或者申请劳动仲裁。
属于工伤，首先要申请工伤认定，然后，根据治疗终结后存在残疾而影响劳动能力的，进行劳动能力鉴定，要求享受工伤待遇。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班费相关的法律问题。对于加班费，我国《劳动法》有明确的规定，如果用人单位不按照规定支付加班费则涉嫌违反《劳动法》。根据相关规定，用人单位安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。建议您根据相关法律与单位协商处理，不能有效处理的可以通过劳动仲裁方式予以解决。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬;(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬;(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
公司克扣你的工资不合理，你有权要求公司将你劳动所得（工资）支付给你，公司拒绝支付的，你可以向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
你咨询的情况，属于工伤，按照工伤处理的情况，要申请工伤认定，治疗终结后影响劳动能力的，申请劳动能力鉴定，根据劳动能力鉴定，向公司申请工伤待遇。
形成了事实劳动关系的，可以向当地的劳动监察机构去投诉，或者申请劳动仲裁；如果属于其他关系的，可以向人民法院起诉，来获得相应的劳动报酬。
汉威律师事务所回答：你可以先向公安机关即当地辖区的派出所报案，面部殴打骨折，应最低属轻伤，要承担刑事责任，还要支付你的医疗费，误工费，交通费等费用。到劳动监察机构可以投诉其未与你们签订书面的劳动合同，要求支付工资及赔偿。我们可以为你提供法律援助。张锐律师：18612044606
你好,依照劳动争议仲裁法第四十三条之规定,仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。另，在北京等地的司法实践中，补缴社会保险仲裁委员会一般不予以受理，实际情况中的处理方法是若用人单位没有缴纳社会保险，由劳动监察部门处理，若未全额缴纳社保，由社会保险稽核部门处理。建议找当地法律援助中心或工会组织申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好！尚未泄露文件，尚不构成犯罪，没有留下清单可以找刑警去要；公司拖欠工资可以申请劳动仲裁。
只要是你付出了正常的劳动，那么用人单位就需要支付报酬。
你好！申请劳动仲裁，要求享有工伤待遇。
只要能证明你们在那里打工的事实，劳动监察就应当受理
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于加班的法律相关问题。根据我国《劳动法》的相关规定：安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬。所以，对于加班工资的问题我国法律有明确的规定。建议您与单位协商解决纠纷，不能解决的，可以通过劳动仲裁的方式解决纠纷。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
如果是劳动关系的，劳动局应该管，如果不管的，可以申请行政复议或者提起行政诉讼，要求劳动局履行其职责；你也可以通过劳动仲裁解决。如果不是劳动关系的，可以通过向人民法院起诉，来要回属于你们的工钱。
根据工伤保险条例第三十九条的规定，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。还有丧葬补助金，供养亲属抚恤金。
这样做是不合法的，你可以向当地的劳动监察机构投诉，或者申请劳动仲裁。
非因工死亡不存在赔偿问题，单位可以给予一定的补偿，补偿标准并没有统一规定，可以和单位进行协商一次性处理。
你应该先申请认定工伤，后进行伤残等级鉴定，获得赔偿，如果经济条件差，可以去申请法律授助。申请认定工伤的单位是煤矿，如果申请工伤不认定的话，再到法院起诉人身损害赔偿。
厂应当依法按照劳动法律的相关规定，将拖欠的四个月工资以及放假期间工资支付给你们，公司拒绝支付的，你们有权向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
如果用人单位存在违反《劳动合同法》等有关法律法规，损害劳动者合法权益的，劳动者有权向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
驾驶没有年审、没有按规定贴保险的车辆，你做为驾驶员本身就存在过错，工厂也存在过错，就你考驾驶证的费用工厂可以负担一部分，你本身也是存在一定过错的。
公司的做法不合法。依据《劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。在你住院治疗期间，与你解除劳动关系，违反了劳动合同法的规定，你可以向劳动仲裁委申请劳动仲裁。张律师：18612044606
如果恶性肿瘤不属于职业病，单位有权辞退。《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；……
教委的做法不符合劳动法。工作27年，可以认定为存在劳动合同关系。新劳动法适用于事业单位。
《最低工资规定》（劳动和社会保障部令第21号）第三条规定，最低工资标准是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。最低工资中是否包含劳动者个人应缴纳的社保费和公积金存在疑义，《最低工资规定》并未明确，各地有各自规定，未统一，需要视当地具体规定来判断。例如北京就明确劳动者个人应缴纳的养老、医疗、失业等社会保险费，劳动者个人交纳的住房公积金不列入最低工资，即扣除这些“费”“金”后的收入不得低于最低工资标准。
如果是冒用你的名字，你的档案，占用你的转正名额，那就是侵犯了你的权利，你可以提起行政诉讼或民事诉讼。如侵犯姓名权等民事权利
派出所不受理的，可以向公安局督察机构投诉。如果涉嫌构成刑事案件，可以请求当地人民检察院立案监督。
要根据治疗终结后，造成伤残影响劳动能力的等级确定。
根据规定，在你离职时，应该要及时发放你的工资。《工资支付暂行规定》第九条劳动关系双方依法解除或终止劳动合同时，用人单位应在解除或终止劳动合同时一次付清劳动者工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于工伤后企业支付工资的问题。根据我国《工伤保险条例》的规定，职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。建议您根据法律保留您的证据与单位协商解决，并得到和受伤前相同的工资福利待遇，如果不能解决的，可以依法向当地劳动仲裁机构提起仲裁。相关法条：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
从你说的情况来看，聘用你姐夫做事的人，依法应该要承担相应的责任。能赔多少，要根据相关因素考虑。
你好，依照司法鉴定程序通则第二十六条之规定，司法鉴定机构应当在与委托人签订司法鉴定协议书之日起三十个工作日内完成委托事项的鉴定。鉴定事项涉及复杂、疑难、特殊的技术问题或者检验过程需要较长时间的，经本机构负责人批准，完成鉴定的时间可以延长，延长时间一般不得超过三十个工作日。司法鉴定机构与委托人对完成鉴定的时限另有约定的，从其约定。在鉴定过程中补充或者重新提取鉴定材料所需的时间，不计入鉴定时限。以上解答仅供参考！
你所叙述的违约金的约定不符合《劳动合同法》的规定。我国《劳动合同法》第二十二条规定,用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
《劳动合同法》第十条规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。因此，用人单位自用工之日起超过一个月不与劳动者签订书面劳动合同的行为属于违法。
1.民法通则规定的完全民事行为能力是18岁，但有规定“16岁到18岁，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人”2.依据《劳动法》第15条第2款之规定：文艺、体育和特种工艺单位招用未满十六周岁的未成年人，必须依照国家有关规定，履行审批手续，并保障其接受义务教育的权利。因此16周岁就可以工作。
如果是单位辞退你的，要根据理由来定，如果属于法定可以享有经济补偿金的，你就会得到经济补偿；补偿标准，工作满一年，支付一个月的经济补偿金。
你有权提出辞职，而且你已为该店付出过劳动，店主应当向你支付工钱，店主拒绝支付的，你有权向当地劳动监察大队投诉。
这个建议您自己提出法律援助申请，在您们村委出盖章属实，再到乡政府或镇政府盖章属实后到您们当地的司法局的法律援助中心办理法律援助，经过审查同意的，他们会给您指派律师办理。
产假待遇第一，保胎假，工资按照病假发保胎假是由医生开证明，所以按病假待遇发放工资。第二，产前假，工资按八成发。怀孕7个月以上，如工作许可，经本人申请，单位批准，可请产前假两个半月。部分属于地方法规规定必须给假的情况，单位应批准其休假，工资按照员工以往每月实发工资标准的八成发。第三，产假，领生育津贴产假包括：98天+30天（晚育）+15天（难产）+15天（多胞胎每多生一个婴儿），领生育津贴。生育津贴是国家补贴给企业，用来发放产假期间工资的，但它的计算方法与公司在社保处的申报工资基数有关，所以实际中的生育津贴与产假工资并不相等，所以有规定：产假工资和生育津贴，就高领取，简单说来就是：1.如果员工的产假工资（即员工以往每月的实发工资标准，下同）高于生育津贴，那就按产假工资发员工就OK，生育津贴下来，归企业.2.如果员工的产假工资低于生育津贴，那可以先按产假工资发员工，然后生育津贴下来，将与产假工资的差额补给员工，剩下的还是归企业.第四，哺乳假，六个半月按照工资八成发，再延长期间按七成发。女职工生育后，若有困难且工作许可，由本人提出申请，经单位批准，可请哺乳假六个半月，工资按员工以往每月实发工资标准的八成发，再延长期间按七成发。晚育者产假《中华人民共和国人口与计划生育法》第二十五条：“公民晚婚晚育，可以获得延长婚假、生育假的奖励或者其他福利待遇。”各地规定不一，具体参照所在省份的《人口与计划生育管理条例》。产前检查《女职工劳动保护规定》第七条规定第三款规定：“怀孕的女职工，在劳动时间内进行产前检查，应当算作劳动时间。”单位不应当以此为理由扣发工资。生育保险生育就医手续确认女职工在怀孕16周后，凡享受人流、引产、产检、生育等生育保险各项待遇时，由用人单位到广州市医疗保险管理服务中心进行就医手续确认及申报定点医院。生育津贴以生育时当月本单位人平均缴费工资为基数按规定假期记发。生育津贴=当月本单位人平均缴费工资30(天)假期天数。生育医疗费A.在医保中心确认生育就医身份后就医的医疗费用，由市劳动和社会保障局同医院定额结算(超过1万元以上的部分按核定数结算)。B.怀孕16周前的突然流产，非定点医院的急诊、产假期间的产科并发症按核定数报销。C.异地分娩的医疗费用，低于定额标准的按实际报销;高于定额标准的，按定额标准报销。一次性分娩营养补助费A.正常产、满7个月以上流产：上年度市职工月平均工资25%。B.难产、多胞胎：上年度市职工月平均工资50%。一次性补贴在一二级医院分娩的，每人一次性增加300元补贴。
你好，申请法院强制执行，你得提供对方财产线索。
如已无法进行工伤认定。可通过民事诉讼处理。河北厚正律师所----王来贵律师13653115776
可以通过劳动仲裁处理。你如不想在此工作，则应当提前30天写个辞职通知，通过特快寄出，先辞职，后仲裁。河北厚正律师所-----王来贵律师：13653115776
这些工作岗位一般都是受《劳动合同法》调整的。
你首先应提起工伤认定申请，避免超过时效，第二，你必须就你丈夫脊柱炎恶化与工伤的摔伤有因果关系做一个鉴定。然后，工伤认定后，可以重新申请做伤残疾鉴定。单位无论大小，均须依据法律来办事，你完全可以依照法来保护你的合法权益。
如果你是属于严重违反用人单位的规章制度的而被解除劳动合同的，依法没有经济补偿。《劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；……第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你可以与公司协商解除劳动合同。公司不同意，只能你自己提出辞职，这是规避了其应当支付你补偿金的义务。
二审判决是终审判决，你收到之日起就生效了。如果单位不履行的，你可以向一审法院执行庭申请强制执行。
根据你说的情况，你可以要求残联与你签订无固定期限的劳动合同。如果不签订，你可以申请劳动仲裁。如果残联解除你的劳动合同的，你可以要求经济补偿，一般是一年一个月的经济补偿金。
如果只是变更企业的法定代表人或者股东，企业没有解聘你的，你不能提出经济赔偿。
商家撤离，你可以商家给你支付一定的补偿金，每工作一年支付一个月工资。
不属于劳动关系，是合同关系，可以凭合同到法院起诉
你好，法律服务组3来为你解答问题，根据我国《劳动合同法》的规定，你只要为工头提供了劳动，你就有权得到工资补偿，并且工头因为没有和你签订劳动合同，而应支付你双倍的工资。当然前提是，你需要收集证据，人证或是物证，来证明你和工头之间存在劳动雇佣关系。对于工头恶意拖欠工资的行为，建议你可以向劳动监察部门投诉，必要时，也可以直接申请劳动仲裁，维护你的合法权益。具体做法如下：先向劳动监察部门投诉，然后，你再申请劳动仲裁。这样的话，你可以要求公司除应足额支付你工资外，还可以要求加付相当于拖欠工资50%-100%的赔偿金。
一般情况下，与厂方无关，当然也不会承担责任。
如果公司违法辞退你的，你有权向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁，要求单位按照劳动合同法的有关规定支付经济赔偿金和克扣的工资、押金等。
在二年内申请执行、从判决书生效之日起算荆州王律师13997558066
你好！不属于劳动关系，不能以劳动者身份索赔；如果对方存在过错，可以要求对方承担相应责任。
你好！可以直接到劳动仲裁委员会申请仲裁或向劳动监察大队投诉。
公司如果有其他财产，比如机器设备、办公设备等，可以请求执行法院进行查封、拍卖等方式处理。
你如果能举证证明公司与你约定的工资发放标准是1800+25%提成的，你可以要求公司按照该标准向你发放工资，如果你无法举证，公司又对此予以否认的，你将很难按照该标准要求公司支付工资，如果公司按每天25%的提成向你支付工资低于当地最低工资标准的，公司应当按照当地最低工资标准向你支付工资，公司拒绝支付的，你有权向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
公司让你赔偿40%没有依据，如公司对你进行了处罚，你可以申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为你解答问题，根据《职工带薪年休假条例》，第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。至于退休当年员工是否还可以享受带薪年假法律对此没有做出相应的规定，一般情况来说国家对此没有具体详尽的规定，都是单位自行掌握，一般来说，上半年达到退休年龄的，就不再给年休假了，下半年退休的可以给予年休假，也可以按照年休假的天数按照出勤月数分配，能给几天就给几天，这随单位掌握。
既然已经给您出具欠条，您应当持有欠条到法院直接起诉他要求支付即可。
拖欠本身就违法，您们可以投诉，或直接申请劳动仲裁要求支付即可，还可以请求支付50—100%的赔偿金。
他们之间若不属于劳动关系的话，这个就属于他们之间平等协商解决的问题，法律不禁止。属于劳动关系的，则不能。
1、这种情况不属于工伤，不符合工伤认定条件，只能按照道理交通事故处理。2、如果建筑公司是该三轮汽车的车主，需要承担赔偿责任；3、驾驶员如果是受公司指派去送工人办理居住证，属于执行工作任务。
原来的医院扣你的相关证件是违法的，你可以向劳动局进行举报。必要时，可以通过法律途径来维权。
这个不属于工伤，很难要求用人单位支付工伤待遇。要看他们是否为您的父亲购买医保，没有购买，导致您们不能正常的在医保局报销这部分费用的，用人单位就此部分应当予以承担。
建议进行报案处理，由警方确定交通事故发生的真正原因及事故责任如何。你爸请人上山拉竹子，并支付运输费用，他人提供车辆工具为你爸拉竹子双方形成的关系本人应属于承揽合同关系，如果你爸在装运竹子的过程中并无过错，对方因为车辆没有年检、且超重超载，没有确保安全驾驶机动车导致交通事故发生的，应由对方自行承担责任。
雇员在从事雇佣活动过程中发生意外伤害的，应由雇主承担赔偿责任，雇员存有重大过错的，可以减轻雇主的赔偿责任。雇员提供正常雇佣活动，雇主应当按照约定（包括书面或口头约定）向雇员支付雇佣费用（工钱）。
你必须想办法提供你存在在该处上班属于该处员工的事实，这属于你的举证范围，你可以搜集并提供工作证、工友证人证言、工资单等证明你是该处员工和在该处上班的事实。
你必须想办法提供你存在在该处上班属于该处员工的事实，这属于你的举证范围，你可以搜集并提供工作证、工友证人证言、工资单等证明你是该处员工和在该处上班的事实。
你上了班的工资，公司应该依法要给你。对于公司不给工资给你的，可以向当地的劳动监察部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
如果员工是在工资时间受到的伤害，那么员工的受伤可能属于工伤，作为用人单位应当对员工的受伤承担责任。如果你们已为员工购买了工伤等社会保险的，建议用人单位及时为员工向劳动部门申请工伤认定，然后按照《工伤保险条例》有关规定承担相应的责任。如果没有为员工购买社会保险，对工伤问题不大的，双方也可以通过协商签订有关赔偿补偿协议解决。
以用人单位是否为劳动者买社保为依据，如买了则视为劳动关系，否则为劳务关系荆州王律师13997558066
根据《工伤保险条例》的规定，本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。
这个问题国务院颁布的《工伤保险条例》具有规定，各个省、自治区、直辖市政府在也制定有适用自己地区的工伤保险条例。根据《工伤保险条例》第三十九的规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
根据法律规定，超过60岁以上的，已经不属于法律规定的劳动者，也就是说，建筑单位与你不能形成劳动关系，当然也就不会为你交纳社会保险了。你们的关系，应该属于劳务关系。
由于你已达到法定退休的年龄，你与单位存在的关系是否属于劳动关系还是劳务关系在司法实践当中存在较大的争议，而且各个地方的司法机关的实际操作也存在一定的差别。如果属于劳动关系的，单位非法辞退你的，将需按照《劳动合同法》的规定给予你相应的经济赔偿金；如果属于劳务关系，由于劳务关系不属于劳动法律的调整范围，你将无法按照劳动法律的规定获得经济赔偿金。
根据《社会保险法》等规定，公司应该承担由公司缴纳的社会保险部分，是公司的法定义务，由于公司没有缴纳社会保险，你自愿辞职，可以要求公司补交社会保险，如果不能补交，要承担因此给你造成的损失。
如果双方存在劳动关系的，应该属于工伤，建议申请工伤认定，然后在伤情治疗终结后，造成伤残，可能影响劳动能力的，应该做劳动能力鉴定，最后，依法向单位要求享受工伤待遇，
建议与单位沟通，看看能否补交社会保险费用。对低于当地最低工资标准的，可以向当地的劳动监察大队投诉，或者申请劳动仲裁。特别要注意的是，如果是参公事业单位，不完全适用前面观点。
你咨询的情况，不适用劳动方面的法律规定，当然不能向劳动局职权范围。
你好，依照劳动法第四十一条之规定，用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。故，据你所述，你单位的行为违反了劳动法的规定，你可以向工会反映或要求单位停止违法行为补发加班费。若无法协商，你可以向劳动监察机构反映或提起劳动争议仲裁。以上解答仅供参考！
你好法律服务组3来为您解答问题：根据《工伤保险条例》第十四条规定：“职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。”从上述规定，我们可以得知，并非只要在工作时间或者工作场所内受伤或死亡，就都应当认定为工伤，这两点只能是作为认定工伤的前提条件，而非充分条件。你说提出的该员工因个人因素自杀身亡的情况，仅仅符合了在工作场所内受到事故伤害的情形，但是他是因为个人原因自杀，既非因工作原因或因履行工作职责，也不是因从事与工作有关的预备性或者收尾性工作而死亡，因此不属于《工伤保险条例》第十四条规定中的任何一款。且在《工伤保险条例》第十六条更直接规定了自残或者自杀的情形不得认定为工伤。因此，该员工虽在工厂身亡，但因系自杀身亡，与工作无任何关联，故不属于工伤。既然不属于工伤，则无法根据工伤保险条例中死亡赔偿标准进行赔偿，那么对于这种员工自杀身亡的情形应当如何处理？广东省曾出台过一个通知，《广东省劳动厅关于印发〈广东省企业职工假期待遇死亡抚恤待遇暂行规定〉的通知》中规定，“职工（含离退休人员）因病或非因工负伤死亡，发给丧葬补助费、供养直系亲属一次性救济金（或供养直系亲属生活补助费）、一次性抚恤金”，其中并没有排除自杀死亡情形。因此，员工自杀身亡的情形可以根据上述通知第十条的规定确定赔偿标准：1、丧葬补助费的标准：3个月工资（月工资按当地上年度社会月平均工资计，下同）；2、供养直系亲属一次性救济金标准：6个月工资；3、一次性抚恤金标准：在职职工6个月工资；离退休人员3个月工资。因此你们厂子可参照这个做法。另外，当企业发现有员工在工作期间、工作场所受伤或身亡时，应及时请劳动部门鉴定是否属于工伤，以免双方因为误解而引发更多的纠纷。
您好法律服务组3来为你解答问题，不需要，只需再符合下列规定时，直接再次提出再审申请。因为法律并没有对提出再审的次数作出限定。根据民事诉讼法的规定，第一百九十九条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审；当事人一方人数众多或者当事人双方为公民的案件，也可以向原审人民法院申请再审。当事人申请再审的，不停止判决、裁定的执行。第二百条当事人的申请符合下列情形之一的，人民法院应当再审：（一）有新的证据，足以推翻原判决、裁定的；（二）原判决、裁定认定的基本事实缺乏证据证明的；（三）原判决、裁定认定事实的主要证据是伪造的；（四）原判决、裁定认定事实的主要证据未经质证的；（五）对审理案件需要的主要证据，当事人因客观原因不能自行收集，书面申请人民法院调查收集，人民法院未调查收集的；（六）原判决、裁定适用法律确有错误的；（七）审判组织的组成不合法或者依法应当回避的审判人员没有回避的；（八）无诉讼行为能力人未经法定代理人代为诉讼或者应当参加诉讼的当事人，因不能归责于本人或者其诉讼代理人的事由，未参加诉讼的；（九）违反法律规定，剥夺当事人辩论权利的；（十）未经传票传唤，缺席判决的；（十一）原判决、裁定遗漏或者超出诉讼请求的；（十二）据以作出原判决、裁定的法律文书被撤销或者变更的；（十三）审判人员审理该案件时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁判行为的。
如是B单位解除你时，你符合法律享受经济补偿规定的，你说的支付五个月的经济补偿是合法的。《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
村领导的做法是违法的，其行为涉嫌构成贪污或滥用职权，因此，建议你们向检察院进行举报。
你母亲是上班途中发生的车祸，那么可以认定为工伤，走工伤赔偿即可。
由于你与环卫单位是劳动关系，单位应该要安排你的工作，不安排工作是剥夺了你的工作权利，建议向当地的劳动监察部门投诉。
根据劳动合同法的规定，你只要向工厂提前一个月交了辞职书就行了，与工厂批不批准无关，一个月后，你可以要求工厂支付你应得的待遇及为你办理有关的手续。工厂不履行那些手续的，你可以向当地的劳动监察部门投诉，或者申请劳动仲裁。
如果李某在乙单位上班属于劳动关系的，李某的要求是合法的。
已经过了诉讼时效了。
建议向当地的劳动监察大队投诉，也可以申请劳动仲裁。
你现在才十六岁，说明你前面是童工，建议向当地的劳动监察部门投诉。
你好，法律服务组3来为你解答问题，根据《劳动法》和《劳动合同法》的相关规定，你可以到当地的劳动仲裁大队主张以下权利，首先，要求单位补偿支付你因为未签订劳动合同的双倍工资（最多11个月）根据《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第十四条用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。其次，要求单位为你补缴此13年的社会保险。根据《劳动合同法》第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。第七十三条劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：（一）退休；（二）患病；（三）因工伤残或者患职业病；（四）失业；（五）生育。劳动者死亡后，其遗属依法享受遗属津贴。劳动者享受社会保险待遇的条件和标准由法律、法规规定。劳动者享受的社会保险金必须按时足额支付。再次，如果如你所说你一直矜矜业业上班，未有违法相关规定，单位违规辞退你，应当根据《劳动合同法》第四十七条支付你经济补偿金，或是你可以要求复工。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。最后，你可以要求单位支付你加班费。根据《劳动法》第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第四十条用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：（一）元旦；（二）春节；（三）国际劳动节；（四）国庆节；（五）法律、法规规定的其他休假节日。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
由于你是从A公司合并到B公司的员工并且在合并后又新签订一年期的劳动合同，现合同到期后B公司有权解除劳动关系不在续签劳动合同；但你可以依照劳动合同法的规定要求B公司支付相应的补偿金等。
搜集和准备好有关能够证明受伤职工与用人单位存在劳动关系的证明材料（例如工作证、工友证言、工资单等）和医治工伤的病例材料，然后向劳动部门申请工伤认定和劳动能力鉴定，最后根据《工伤保险条例》的有关规定向用人单位索赔，用人单位拒绝赔偿的，受伤职工可以依法申请劳动仲裁解决。
先进行工伤认定及劳动能力鉴定、然后主张自己的权利荆州王律师13997558066
要根据你工作的单位是什么类型的用人单位来定了。
公司这样做是不妥的，你有权提出辞职，公司应将你上班期间的工资支付给你，公司拒绝支付的，你有权向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
你咨询的问题，是由于改制引起，还是其他原因引起的，由于你陈述不清，难以作出判断。如果在公司存在期间，你们仍属于公司职工，对公司不为你们缴纳社会保险的，你们可以向当地的社保部门投诉。
如果你朋友对车子的自燃存在过错的，你朋友应当承担一定的赔偿责任。
要看加班属于什么样的情形，一般来讲，加班是要劳动者自愿才行。如果劳动者不自愿去加班，而被扣工资，是不合法的。〈劳动法〉第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十二条有下列情形之一的，延长工作时间不受本法第四十一条的限制：（一）发生自然灾害、事故或者因其他原因，威胁劳动者生命健康和财产安全，需要紧急处理的；（二）生产设备、交通运输线路、公共设施发生故障，影响生产和公众利益，必须及时抢修的；（三）法律、行政法规规定的其他情形。
可以向社保部门投诉。如果要求解除劳动合同的，还可要求经济补偿。建议委托律师处理。
你有权要求公司按照法律规定支付你放假期间的工资，并补缴相应的社会保险和支付经济补偿金。双方协商不成的，你可以考虑向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
你好法律服务组3来为你解答问题，根据《工伤保险条例》，下列规定，第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。所以在工作期间突发脑淤血符合视为工伤的标准。
你咨询的情况，要看你们约定来处理。仅说是提供包吃包住，是一个内涵不明确的用语。建议协商处理为好。
建议向劳动监察大队投诉，也可以申请劳动仲裁。
你可以向工厂所在地的劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。当然，你也可以对劳动局不作为行为，申请劳动复议或者提起行政诉讼。
你可以依据与甲方签订的合同，要求其退还保证金，赔偿损失或支付违约金。
你好！应当做你父亲的工作，将案件进展情况告诉你，然后律师才能提供帮助。
应该能拿到工资，如果拿不到，建议向当地的劳动监察大队投诉，或者申请劳动仲裁。
你好，法律服务组3来为你解答问题，如果是很久以前的债务，当时你父亲胜诉后，对方无力偿还，现在即使在索要债务应该早已过了申请法院强制执行的期限。
你可以让你朋友到店里去假装买东西，看看她在不在店里。
你好！如果你确实没有经济能力得，可以通过当地得法律援助中心提供帮助，或者当地得工会提供法律帮助。用人单位应该给你赔偿。如果没有经营资质，老板应该承担责任。
如果单位无故拖欠或克扣你的工资和未为你购买社会保险的，你有权向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
该类问题，建议委托律师维权，以获得相应经济补偿。
你好！首先这种情况不属于工伤，按照人身损害赔偿。因此，要看是否与单位的工作有关导致发病，如果与单位的工作无关，自己承担相关损失，单位给予适当补偿。需要做个医学鉴定。
如果公司没有正当理由调离你工作岗位的，你有权拒绝，协商不成的，可向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
诈骗罪(刑法第266条)是指以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取数额较大的公私财物的行为。招摇撞骗罪是以骗取各种非法利益为目的，冒充国家工作人员，进行招摇撞骗活动，是损害国家机关的威信、公共利益或者公民合法权益的行为，它所骗取的不仅包括财物(但无数额多少的限制)，还包括工作、职务、地位、荣誉等等，属于妨害公务罪。应该属于招摇撞骗罪。
工作交接应当有一个合理期限。工资一般在交接时支付。
未签订劳动合同，工厂应当支付双倍工资。未签订劳动合同，你可以随时离职，
可以向劳动监察大队投诉，或者申请劳动仲裁。
根据法律规定，职工的赔偿方案应为N+1，即工作一年补一个月工资，再加一个月代通知金。但如果公司财产不足以支付，则有可能通过协商打折了。辞职依法获得相应的补偿；务工作变更身份为自由职业者，减低比例后由个人续缴保险。
根据你的叙述，还很难确定拖欠工资与你爸的死亡存在因果法律关系，如果你有证据证实对方（甲方）确实存在过错导致你爸死亡的，你们有权要求甲方承担民事赔偿等法律责任。
你好，依照劳动合同法及相关司法解释，你可以将派遣公司和实际用人单位起诉至劳动争议仲裁委员会，由派遣公司和实际用人单位证明其解除劳动关系的合法性并承担举证责任。若无法证明其解除的合法性，你可以要求继续履行劳动合同，若你不愿意继续履行，你可以要求派遣公司和实际用人单位按你的工作年限支付双倍的赔偿金并签发离职证明。若派遣公司和实际用人单位存在拖欠工资等情形，也可以一交解决。若派遣公司和实际用人单位未依法缴纳社会保险，你可以向劳动监察部门投诉。若少缴纳社会保险，可以到劳动社会保险稽核部门投诉。建议你到当地法律援助中心或工会组织申请法律援助。以上解答仅供参考！
如果工作时间没有一个月，应该按照实际上班天数发放，没有错。
你好，一般教育为主。还不至于对你治安拘留。
你好！北京田洪涛律师为你解答如下：自建立劳动关系之日起一个月内应该为职工办理社保，缴纳社保是必须的。
要看你办理的手续发生来决定，从目前来讲，是没有停薪留职的规定。要求自己缴纳应该由公司缴纳的社会保险的，是违法行为。
工人在工作时间和工作岗位出现事故应按工伤处理。
你咨询的情况，《职业病诊断与鉴定管理办法》作了以下规定，供参考。第十九条劳动者可以选择用人单位所在地、本人户籍所在地或者经常居住地的职业病诊断机构进行职业病诊断。第二十一条职业病诊断需要以下资料：（一）劳动者职业史和职业病危害接触史（包括在岗时间、工种、岗位、接触的职业病危害因素名称等）；（二）劳动者职业健康检查结果；（三）工作场所职业病危害因素检测结果；（四）职业性放射性疾病诊断还需要个人剂量监测档案等资料；（五）与诊断有关的其他资料。第二十四条职业病诊断机构进行职业病诊断时，应当书面通知劳动者所在的用人单位提供其掌握的本办法第二十一条规定的职业病诊断资料，用人单位应当在接到通知后的十日内如实提供。第二十五条用人单位未在规定时间内提供职业病诊断所需要资料的，职业病诊断机构可以依法提请安全生产监督管理部门督促用人单位提供。
你可以向当地的劳动争议部门进行协商解决。不行的话直接向人民法院起诉。《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十二条规定“人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。至于你说的半个月不立案也没有在七日之内作出“不予受理裁定书”，不管程序还是实体上都是违反法律规定的，你可以就其行为向上级人民法院进行申诉。但是必须要有很充分的证据证明。至于地主说不会让你找到证据，建议你找大地的律师进行协助。希望可以帮到您。最后祝您官司胜利。
你好，有无证据证明欠款？如果没有，先收集证据。然后起诉。
请说明具体情况，不能太笼统。
你好，可以通过聘请当地律师依法维权。公司没有与你签订书面劳动合同，应该支付双倍工资，同时应该支付加班费，没有缴纳社保的，应该补交社保。
可以报警，但是，钱是否能要回来，就难说了。
按照发的规定，应当补缴纳，但已经过了时效1年了，您与单位协商吧。
如果协商不成，可以到工地所在地人力资源和社会保障局申请劳动争议仲裁。对仲裁不服，可以向人民法院提起诉讼。
你们当地社保部门的说法是没有道理的，既然已经认定为工伤，那么就应当按照工伤程序走即可，不得只补偿差额。
他们的这种做法是不合理的。因为你父亲不拆迁，而给你停职，这种做法是违法的。但实践中，多数地方的拆迁都是通过这种手段而达到拆迁的目的。
要根据公司制定的规章制度来判断，如果你说的情况，属于严重违反公司的规章制度的，那么公司是可以解除该女工的劳动合同的。
属于合同纠纷的，按照合同约定处理。
你的确构成了非法扣车，工头赖账不给，是你们之间的劳资纠纷，一直拖赖，你可以向劳动监查部门投诉，如还行不通，可以去法院起诉。但是你无权自行扣留工头的车，必须法定的机关才可以行使。建议您去公安机关说明事实，让其处置。
根据你讲的事实，以前该员工属于那个公司的员工，以后，根据《劳动合同法》第五十七条的规定，劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同。该员工与劳务派遣公司签订了劳动合同，那么那个员工就不是那个公司的员工了。根据新修改的《劳动合同法》第六十七条的规定，劳动合同用工是我国的企业基本用工形式。劳务派遣用工是补充形式，只能在临时性、辅助性或者替代性的工作岗位上实施。前款规定的临时性工作岗位是指存续时间不超过六个月的岗位；辅助性工作岗位是指为主营业务岗位提供服务的非主营业务岗位；替代性工作岗位是指用工单位的劳动者因脱产学习、休假等原因无法工作的一定期间内，可以由其他劳动者替代工作的岗位。以上规定，供你参考。
劳动裁决中获得支持的内容也要重新写在诉讼请求中，需要重新再写一次。
低保被停，建议向民政部门了解详情。
用人单位的做法没有错，因为只有在伤者被认定为工伤后，才能享有包括医疗费在内的工伤待遇。
公司经济性裁员，应当对被裁的员工进行经济补偿。对于没有被裁的员工应当继续上班。公司裁员对员工的心理造成一定的影响，容易造成员工不稳定，因此建议你们公司注重一下裁员对员工的影响。
建议向当地的劳动监察部门投诉。
1、这种情况不属于一事二诉，你如果对仲裁委员会的仲裁裁决不服的，有权在依法向人民法院提起诉讼。2、对仲裁裁决不服的，当事人提起诉讼的，案件一般应由仲裁委所在地的基层人民法院管辖。因此，你有权在仲裁委所在地的基层人民法院提起诉讼，如果基层法院没有正当理由不予立案的，你有权向上一级人民法院进行投诉，该基层法院应当立案。3、仲裁委按照市工资最低标准判决我请求的二倍工资差额补偿不符合法律的规定，应按照你提起仲裁时的前12个月的月平均工资为标准来计算有关二倍工资差额。
你咨询的情况，可以通过诉讼解决。
劳动合同没有违反法律、行政法规的强制性规定的，一般情况下应该按照劳动合同执行，如果工资低于当地最低工资标准的，你可以向当地的劳动监察大队投诉，或者申请劳动争议仲裁。
你好，法律服务组3来为你解答问题，根据《中华人民共和国劳动法》规定，劳动者享有取得劳动报酬的权利、提请劳动争议处理的权利以及法律规定的其他劳动权利。农民工工资被拖欠的问题，受到中央的高度重视，国家有关部门正在采取相关解决措施，因此要保持冷静的心态，理智处事。其次要学会用法律维权。如果工资被拖欠了，可以向各地劳动执法部门举报，劳动部门的执法监察人员会帮助协调解决；也可以到各地的劳动争议仲裁机构去申请仲裁，如果对仲裁不服，也可以到人民法院起诉、强制执行；如果掏不起打官司的钱，还可以申请减免诉讼费。如果当地镇政府存在和老板串通的情况，对你们最有利的维权手段就是向当地法院直接诉讼，索要老板拖欠的工钱。
请详细说明情况，以便我们为你作出判断。一般来说，在工作时间、工作地点因工作原因受伤的，可以认定为工伤。
A公司被收购，那么B公司与A公司之间应当有相关的收购协议，其中，收购协议中应当约定职工的安置问题，B公司应当按照协议履行，如果不履行的，要承担一定的违约责任。因此，你们原A公司的员工，可以要求出示相关的收购协议，从而获知对员工是如何安置的，你们有权要求B公司按照收购协议来履行。
建议直接起诉要求债务人立即还款
你好，可以按照劳动合同法第三十七条、八十二条、八十七条，以及四十七条等法律规定，要求单位承担相应的法律责任。
你咨询的情况，说明你应该在试用期，试用期的工资，有约定的，依照约定；没有约定的，《劳动合同法》作了以下明确规定，第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
收到裁决书后30日后，公司没有向济南市中级人民法院申请撤销裁决书的，也没有履行裁决内容的，你就可以向人民法院申请强制执行。
原A公司的员工可以要求与B公司签订劳动合同，并享受同样的工资及福利，可以要求与B公司签订无固定期限劳动合同。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题依法属于劳动纠纷法律问题，按照法律规定作为用人单位负有向劳动者支付工资的法定义务，如果未及时支付应当依法承担支付法律责任。你可以向劳动保障监察大队投诉，也可以申请劳动仲裁，来维护自己的合法权益。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师。
要根据老板的受伤程度来定，如果构成轻伤以上伤害程度的，该员工可能涉嫌故意伤害罪而被追究刑事责任。
你有权要求单位为你补缴在职期间的养老保险金等手续。
你好，由于公司没有给你上社保，因此相关的医疗费用应由公司承担
如果工厂拖欠或克扣你工资的，你有权向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
你咨询的情况，应该按照工伤保险条例规定，享受工伤待遇，如果企业不承担他应该承担的责任，可以通过劳动仲裁解决。
按公司制定的规章制度处理。
《劳动合同法〉规定，第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；……可以随时向企业提出离职。
作为一个驾驶员应该知道载货是违法的，仍然去做，就要承担相应的责任。具体到本案，就是你拿钱。至于是否存在劳动关系，那是另外一个法律关系了。
这种情况，你只能向法院提起诉讼要求对方偿还欠款，法院判决之后可以申请强制执行。
欠款公司可能提出的反诉，不是上诉。这种情况，法院会给你一定的答辩时间，因此开庭时间可能会推迟。法院会6个月左右的时间内做出一审判决。
建议向当地的劳动仲裁委员会申请仲裁。
建议以实际施工人的名义将发包方予以起诉要求支付工程就可以啦。
公司有义务将有关工资发放情况告知你本人，公司拒绝告知的，你可以向当地劳动监察大队投诉处理。
员工提前三十日书面通知公司可解除劳动合同。若公司违反劳动合同法的规定不出具解除合同证明，可向劳动行政部门反映，责令改正。若造成损失，可追究其赔偿责任。
国家劳动法律明确规定，在法定节假日上班的应依法向劳动者支付加班费，公司安排劳动者法定节假日加班不支付加班费用的行为属于违法行为。
"公司老板的行为违背了《中国华人民共和国劳动法》。一·中华人民共和国劳动法第40条规定：辞退员工，应该在一个月前以书面形式正式通知劳动者本人。而他们是乘人之危在他身体不好去请假的情况下突然让其在合同协议上签字的。他是一个性情刚直的人，当时也没考虑那么多就签了。回来后才觉得自己是中了人家的圈套了。所以憋气窝火。于2几日后突发心脏病身亡。如果不是公司老板违反劳动法规定（第40条提前1个月通知，或许不会造成他的死亡。实属突然打击！）二·公司老板违反劳动合同法第二十六条之规定。""（无效合同）（一）以欺诈胁迫手段或者乘人之危使对方在不是真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的.""现在看来公司老板让其签署的辞职合同，应属无效合同。三·公司老板没有执行劳动法第40条规定的劳动辞职赔偿责任。劳动法第四章第40条规定用人单位应向劳动者支付一定的补偿（按劳动者在其用人单位工作年限每年支付1个月的工资）方可解除合同。劳动合同法第98条规定：""用人单位违反本规定的条件,解除劳动合同对劳动者造成损害的应当承担赔偿责任。“何止是损害？！命都没了！简直是杀人！太黑心太歹毒了！赔一条性命多少钱？！劳动合同法第八十七条:劳动用人单位违反本法规定解除或终止劳动合同的,应当依照本法第四十七条的经济赔偿的标准的二倍向劳动者支付赔偿金。"
工伤是否做过认定？如果工伤认定了，而你公司也给你缴纳了工伤保险，你可以在工伤保险基金中继续领取相应款项，如果你公司未给你缴纳工伤保险，则你的一些工伤待遇则要在你公司清算时向公司主张了。如果你或者你公司一直未给你做工伤认定，则提醒你注意工伤认定的申请时效。
你的情况，属于劳动关系，要看单位与你签订的劳动合同来定。
社保具有比较强的地方政策性，能否补交及如何补交建议你向当地社保部门详细了解清楚。
《企业职工带薪年休假实施办法》规定，第四条年休假天数根据职工累计工作时间确定。职工在同一或者不同用人单位工作期间，以及依照法律、行政法规或者国务院规定视同工作期间，应当计为累计工作时间。具体到你这个情况，应该按累计工作时间为12年计算。而《职工带薪年休假条例》第三条明确规定，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。也就是说，你享有10天的年休假。
你好，根据劳动合同法第三十七条规定“劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。”你可以按照该条款提出辞职，并办理相关离职手续。
你可以向劳动局进行举报，要求单位支付你工资，并支付拖欠工资应支付的25%的赔偿金。
是工伤的，住院及康复修养期间的工资，按照原工资计算。如果是劳务关系，按照人身损害，你说的情况，应该有误工费。
工地需要负责任，砸人者也要承担责任。必要时，可以向法院提起诉讼，要求工地及砸人者进行民事侵权赔偿。
这样的事情从实际的角度很难处理，法律规定是应当得到工资的，鉴于实际情况，只有找到老板在索取吧。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼
建议向当地的法律援助机构申请法律援助。
你好，据你所述，你的劳动合同未到期，店方的行为属于单方面解除劳动合同，依照最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定第六条之规定，在劳动争议纠纷案件中，因用人单位作出开除、除名、辞退、解除劳动合同、减少劳动报酬、计算劳动者工作年限等决定而发生劳动争议的，由用人单位负举证责任。若店方无法证明其解除你劳动合同的事由合法，则你可以要求店方继续履行劳动合同。若你不愿意继续履行，你可以要求店方支付你的劳动报酬，并赔偿两个月的工资。建议你到当地法律援助中心或工会组织申请法律援助。以上解答仅供参考！
如果你与单位签订的劳动合同中约定了有关绩效工资事项的，双方应当按照劳动合同执行；如果该绩效工资方面在劳动合同上没有进行约定，也没有经过民主决策讨论并向全体员工通告，而是单位擅自制定实施的，则该绩效工资制度的制定程序方面存在问题，不符合《劳动合同法》的规定。
冻结前提是基于您的申请，一般情况下是不会主动去的，若不冻结，您应当及时向执行局的领导或院领导反映情况。
根据现有法律规定，工厂无权对员工作出罚款的行政处罚。
你们可以要求公司出面解决问题。为什么你们老板不管了？如果老板不管了，你们只能要求公司出面解决问题。
这种情况一般不属于工伤，工厂无需承担赔偿责任，除非你有证据证明公司对你的受伤存有过错，工厂才有可能对你的受伤承担一定的赔偿责任。由于你的受伤是因为同事绊倒所致，你有权要求你同事承担损害赔偿责任。
如果你信访的内容属于法律规定的可诉范围的，你可以考虑向人民法院提起诉讼。
单位拖欠、克扣工资的行为属于违法，你们可以与单位协商将你们应得的工资支付给你们，如果单位拒绝支付的，你们有权向当地劳动监察大队投诉或向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁决绝。
没签订劳动合同，你也可以辞职，辞职时，老板应当支付你全部工资，必要时，你可以去劳动局进行举报，要求其支付工资，以及未签订劳动合同的补偿金。
根据《劳动法》第二条的规定，事业组织与之建立劳动合同关系的劳动者，属于劳动法的范畴，也就是说，劳动者加班的，单位要依法支付加班费。如果是参公事业单位，根据《公务员法》，没有加班费，但是，应该依法让加班的职工进行调休。
单位不能因此而降低你的补偿金，如果此事，你之前的单位领导确知此事，那么就不能因此再追究你的责任。
你好，单位的做法违反了劳动合同法的规定，理由是依照劳动合同法第三十五条之规定，用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。具体到你所提问题，根据合同约定你的岗位是主管且已过试用期，故单位单方面变更合同无任何法律与事实依据。建议你要求单位继续履行合同。若无法达成协议，可向单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。以上解答仅供参考！
既然已经申请劳动仲裁，就应该相信，仲裁委员会会依法作出裁决的。
你按照法律规定的程序提出辞职，用人单位不依法为你办理档案转移、工资支付等的，你可以向当地的劳动监察大队举报。也可以通过劳动仲裁解决。
应当支付补偿金，由第一物业公司支付。第二物业公司不应当再规定试用期，也不能三个月后才签合同，这是违法的。未签合同的三个月，可以主张双倍工资。
根据《劳动合同法》等法律规定，只有在有专项培训及竞业限制两种情况，才有可能产生违约金。
你们可以找厂方进行协商解决，协商不成的，你父亲有权向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
1、认定工伤工伤保险条例第三章工伤认定第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的;(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的;(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的;(四)患职业病的;(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的;(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的;(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。2、劳动能力等级鉴定3、计算赔偿款项第五章工伤保险待遇第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。第三十一条社会保险行政部门作出认定为工伤的决定后发生行政复议、行政诉讼的，行政复议和行政诉讼期间不停止支付工伤职工治疗工伤的医疗费用。第三十二条工伤职工因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具，所需费用按照国家规定的标准从工伤保险基金支付。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资;(二)从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额;(三)工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资;(二)保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资;(二)劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十八条工伤职工工伤复发，确认需要治疗的，享受本条例第三十条、第三十二条和第三十三条规定的工伤待遇。第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：(一)丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资;(二)供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定;(三)一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第(一)项、第(二)项规定的待遇。第四十条伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。
虽然没有签订正式劳动合同，但你们形成了事实上的劳动关系，应该给你发工资，如果协商不成，你可以向当地劳动监察大队投诉。
如果单位是违法解除劳动合同，那么你可以要求单位支付你们相关的经济补偿金以及赔偿金。每工作一年支付一个月工资作为经济补偿金，违法解除劳动合同的，还可以要求支付你赔偿金。
医院的这种做法是违法的，你们可以要求单位支付你们相关的经济补偿金以及赔偿金。每工作一年支付一个月工资作为经济补偿金。违法解除的，还要支付你们赔偿金，为补偿金的二倍。
这种情况属于人身侵权，你们可以起诉雇主，要求其支付你们相关的医疗费用、误工费用等，如果构成伤残，还可以要求支付伤残补助费用。
公司将怀孕期间的女员工属于违法行为，根据劳动法律的有关规定，公司不得将怀孕期间的女员工辞退，除非女员工存在违反《劳动合同法》第39条规定的情形。根据《中华人民共和国妇女权益保障法》、《劳动部关于女职工待遇若干问题的通知》规定，“产假期间工资照发。”2013年产假的规定为女职工单胎顺产者，给予产假九十八天，其中产前休息十五天，产后休息八十三天。难产者，增加产假十五天;多胞胎生育者，每多生育一个婴儿，增加产假十五天。因此，公司不给怀孕的女员工安排产假，也属于违法，不与员工签订书面的劳动合同也有违《劳动合同法》的规定，应按照该法的规定每月向劳动者支付双倍的工资。你老婆有权要求公司安排产假和补签劳动合同，并支付未签劳动合同的双倍工资，双方协商不成的，你老婆有权向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
老板不发工资的行为不合法，你有权向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
你好:1.首先你父亲要证明与铸造厂存在5年多的劳动关糸;2..要求铸造厂为父亲做工伤认定，或你父亲自已申请工伤认定;3.可以借疾控中心出具的尘肺病鉴定结果要求用人单位安排治疗,如果用人单位不同意,你父亲可提起劳动仲裁申请;4.－旦确定为工伤,你父亲可获得一次性赔偿。
要根据你们实行的工作时间制度确定，如果是实行标准工作时间制度的，春节七天都要依法支付加班费；如果不综合工作时间制度的，只对法定休假时间三天有加班费；如果是不定时工作时间的工作制，没有加班费。
<<中华人民共和国劳动争议调解仲裁法>>第四十条规定：仲裁庭应当将开庭情况记入笔录。当事人和其他仲裁参加人认为对自己陈述的记录有遗漏或者差错的，有权申请补正。如果不予补正，应当记录该申请。笔录由仲裁员、记录人员、当事人和其他仲裁参加人签名或者盖章。
建议你向当地司法局或律师协会申请法律援助。
根据劳动法律的有关规定，KTV不能以任何形式向员工收取押金，员工有权要求KTV归还押金，协商不成的，员工有权向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
法院不立案的理由是什么？法院不立案的，应当为你出具不予立案裁定，你可以要求法院出具相关裁定。
如果村支部没有钱支付你工资，那么你无法获得你的工资。你们可以让上级主管部门支付相应的工资待遇，如果其拒绝的，你可以通过法律途径解决。
合同补充条款合法;合同的组成部分，效力一样。一般认为有优先性，因为是后来的意思表示。
你好，1、原则上，主动辞职，无经济补偿金2、建议谈判沟通中，录音，以保全你与对方的劳动关系，入职时间等。3、向当地的仲裁委员会或劳动监察大队投诉
工伤赔偿的项目及标准，在《工伤保险条例》里有明确规定。
根据工伤法律规定，按今年的标准赔偿。
试用期没有工资属于违法。
如果你与工地老板没有形成劳动合同关系的，你可以直接向法院提起诉讼要求工地老板承担支付有关拖欠的款项的责任。如果你与工地老板之间构成劳动合同关系的，工地老板拖欠你工资的，你有权向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁要求工地老板支付拖欠工资。
如果是你提出离职的，就没有经济补偿。等降薪决定作出后，你不服的，可以申请劳动仲裁。
绩效考核标准是否是经过民主制定或经过员工的签字确认？如果是公司单方擅自制定的绩效考核标准，且未经员工签字确认的，则该绩效考核标准的制定的程序是存在问题，不符合劳动法律规定的。如果你们认为公司的行为不合法，你们有权向当地劳动监察大队投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于劳动争议法律问题，根据你陈述的事实情况，在你与单位建立劳动关系期间，单位负有依照《劳动法》《劳动合同法》向你支付工资的义务，同时应当为你缴纳五项社会保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险！如果未缴纳工伤保险导致工伤无法报销有关费用的情况下,单位应当依法支付给工伤员工.你有权委托律师起草劳动仲裁申请书提起劳动仲裁维护自己劳动权益。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师.
协商不成，可以申请劳动仲裁。
社保问题涉及的政策比较多，不是想补办就能补办的，如果你当地社保部门能补办的，你有权要求单位为你补缴养老保险等各种社会保险，如果不能补缴的，建议你与单位好好协商一下，看能否给予你适当的补偿。如果因单位未为你补缴社保造成你损失的，你有权要求单位承担相应的赔偿责任。
工伤职工需在社会保险统筹地区的劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
具体赔偿的项目及标准，在《工伤保险条例》有具体规定，你结合你本人及当地的具体情况就可以计算出来。
如果法院受理了，依法应该通知你去缴纳受理费和领取其他文书的。建议向法院了解具体情况。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于劳动争议法律问题，根据你陈述的事实情况，学校的行为显然属于规避《劳动合同法》的作法,如果你有被学校转入人才开发有限公司的证据,则你有权要求连续计算在学校和人才开发公司的工作年限,并由人才开发公司依法支付经济补偿金.单位建立劳动关系期间，单位负有依照《劳动法》《劳动合同法》为你缴纳五项社会保险的法定义务,不因劳动合同的约定工资中包含社会保险费用而免除其义务，具体包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险！在单位未依法为你缴纳的情况下，你有权委托律师起草劳动仲裁申请书提起劳动仲裁维护自己劳动权益。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师.
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于劳动争议法律问题，根据你陈述的事实情况，在你与单位建立劳动关系期间，单位负有依照《劳动法》《劳动合同法》向你支付工资及加班工资的义务，同时应当为你缴纳五项社会保险，包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险！在单位未依法为你缴纳的情况下，你有权委托律师起草劳动仲裁申请书提起劳动仲裁维护自己劳动权益。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师.
可以去当地劳动监察大队反映情况。
这种除名终止劳动关系的行为是不具有法律效力的，用人单位辞退员工的应当以书面形式通知劳动者本人。
可以去劳动监察大队反映情况。
你有权要求公司进行补缴，公司拒绝补缴的，你有权向劳动部门投诉处理。
法律规定的普通诉讼时效为两年，超过两年起诉的，法院在查明不存在诉讼时效中止、中断的情形，而被告又以诉讼时效为抗辩理由的，原告的诉讼请求将有可能得不到法院的支持。由于诉讼时效存在中止、中断的情形，如果原告有证据证明在诉讼时效期间内曾向被告主张权利要求被告还款等符合法律规定诉讼时效中断情形的，则原告的诉讼时效会发生中断，原告即使三年后在起诉，其诉讼时效也可能不会过期，法院可以依法判决被告承担还款责任。至于上诉期，原被告双方对一审判决书不服的，任何一方应在收到一审法院判决书之日起15日内提起上诉，逾期不上诉的，二审法院将不会受理，一审判决发生法律效力。
工伤认定，一般从工作时间，工作地点及工作原因来考虑。从你说的情况来看，被认定为工伤的可能性不大。
建议向当地的劳动监察大队投诉，也可以申请劳动仲裁。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于承揽纠纷法律问题，应当对渗水原因进行区分，如渗水系其施工不当所致，则其应当承担重修或赔偿的法律责任，需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师！
我厂是分厂，老板要撤分厂，要员工到总厂，员工不去，是否有工资补偿
你好，依照劳动法第三条之规定，劳动者享有平等就业和选择职业的权利、取得劳动报酬的权利、休息休假的权利、获得劳动安全卫生保护的权利、接受职业技能培训的权利、享受社会保险和福利的权利、提请劳动争议处理的权利以及法律规定的其他劳动权利。第九十二条规定，用人单位的劳动安全设施和劳动卫生条件不符合国家规定或者未向劳动者提供必要的劳动防护用品和劳动保护设施的，由劳动行政部门或者有关部门责令改正，可以处以罚款；情节严重的，提请县级以上人民政府决定责令停产整顿；对事故隐患不采取措施，致使发生重大事故，造成劳动者生命和财产损失的，对责任人员比照刑法第一百八十七条的规定追究刑事责任。具体到你所述问题，如公司装修时的劳动环境经检测符合国家规定的标准，则你爱人的要求可能无法得到满足。若不符合国家标准，则你爱人的要求是合理的，如单位不同意，你爱人可以向劳动监察部门反映。以上解答仅供参考！
是否构成伤残，应由伤残鉴定机构鉴定后才成确定。如果是工伤的，应向劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定后才能确定是否构成伤残；如果不属于工伤的，应由具有资质的司法鉴定机构鉴定后才成确定是否构成伤残并评定相应的伤残等级。
陕西西安刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于劳动争议法律问题，根据你陈述的事实情况，如果单位在2010年6月30日至今仍然和你保持用工关系,则视为你们之间已订立无固定期限劳动合同关系.单位从2010年8月起应当向你支付未签订劳动合同的双倍工资,应当支付到其与你解除劳动合同之日.标准是离职前十二个月的平均工资.在单位未依法向你支付的情况下，你有权委托律师起草劳动仲裁申请书提起劳动仲裁维护自己劳动权益。需要咨询其他法律问题可以再联系刘晓恩律师.
建议你通过法律途径来维权，可以提起劳动仲裁，要求单位为你补交各种社会保险，并支付拖欠你的工资。
分公司注销了，也仍然可以进行仲裁，被告应当是接受此分公司财产的公司。
18年的时间，你们没有通过法律途径来解决，现在通过法律途径来给权，诉讼时效是个问题。如果没有过诉讼时效，那么你们可以向劳动仲裁委员会提起劳动仲裁，要求为你们补交保险，并支付各种工资。
工作了18年，你当然有权要求给你补交各种社会保险。
一般情况下，如果你已达到法定退休年龄，将无法补缴18年的养老保险金，但由于社保问题存在很强的政策性因素，且各个地方操作可能有些不同，针对一些特殊的情况，有些地方可以作特殊处理，具体能否补缴，建议你向当地社保部门询问清楚。如果你与用人单位还存在劳动关系，你当然可以要求用人单位为你补缴养老保险，但是否能够补足18年的养老保险，应以当地社保部门政策为准，如果当地社保部门无法办理的，你也是很难要求用人单位为你补缴18年的养老保险金，但如果因为用人单位无法为你补办养老保险金因此给你造成损失的，你有权要求单位赔偿损失。
公司违法解雇你的，需按照《劳动合同法》的规定向你支付赔偿金，双方协商不成的，你有权向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
你有权拒签。待你产假回来后再与公司解除劳动关系，这样可以保障你的生育金以及双倍工资和经济补偿
劳动仲裁委员会以找不到老板为由不受理你们的申请属于违法行为，因为找不到被申请人时可以公告送达。你们可以申请法律援助，有法律依据可以要回你们的社保并且要求公司赔偿损失
如果原来的劳动合同的签订是由分公司签订的，可以以分公司作为被告。
具体缴纳标准可以咨询辖区社保处。总的原则单位承担大部分，个人承担小部分。如果都由个人承担，则公司行为不合法。
这种情况该国企属于违约行为，你有权要求该国企赔偿你的损失，包括缴纳的报名费用、住宿、交通费等产生的合理费用。双方协商不成的，你有权向法院提起诉讼。
建议您申请劳动仲裁裁决维权
18年前发生的事情，现在通过法律途径来进行救济，可能已经过了诉讼时效。
假日值班，你可以要求三倍工资。此协议，只要是双方真实意思表示并签署的，那就是有效的。至于违约金的问题，如果单位没有对你进行培训，那么你不用支付此违约金。即使有违约金，也仅仅是相关的培训费用。
从现有的劳动法律来讲，法律规定在不影响用人单位的情况下是可以存在两种劳动关系的。也就是说，是你可以得到相应的经济补偿。
你无权将对方的房子进行拆除，如果你将别人的房子拆除将侵犯对方的合法权益，你将需对此承担责任。至于对方拖欠你的工钱，你有权要求对方进行支付，对方拒不支付的，你有权向法院提起诉讼要求对方支付。
如果是你因工作疏忽导致的损失，那么你应当承担一定的责任，但要求你全额进行赔偿，则不合理。你可以与你单位协商解决。
如果你辞职，那么房产可能需要退回。但由于公司有违法的地方，即不拖欠你的工资，这样的话，你可以要求单位支付工资，并支付25%的补偿金。如果解除合同，你还可以要求支付相关的补偿金以及赔偿金。如果公司不支付的，你可以以此为由，拒绝交回房屋。
根据《工伤保险条例》的规定，应该在劳动能力鉴定后，劳动者就应该向企业提出享受工伤待遇，也因此计算工伤待遇的相关项目。
双方协商不了的，可以通过劳动仲裁解决。
如果是工伤的，建议申请工伤认定，然后做劳动能力鉴定，再依法享受工伤待遇。
公司克扣你的工资和未为你购买在职期间的工伤保险属于违法，你有权向当地劳动监察大队投诉或向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。公司违法辞退你的，你还有权按照《劳动合同法》的规定，要求单位支付赔偿金。
是一种违法行为，建议向当地的劳动部门投诉，或者申请劳动仲裁。
如果你与用人单位的劳动合同还没有到期，用人单位违法解除劳动关系辞退你的，你有权依照《劳动合同法》有关的规定要求用人单位继续履行劳动合同或支付赔偿金，双方协商不成的，你可以向当地劳动监察大队投诉或向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
劳动合同期满的，劳动合同终止.
肯德基餐厅无权扣押或拖欠你的工资，如果肯德基餐厅拖欠你工资的，你有权向当地劳动监察大队投诉处理或向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁。如果你与肯德基签订的是劳动合同且未国试用期的，按照劳动合同法的规定，你有权提前三日通知肯德基辞职即可；如果你已过试用期的，你要求辞工的，一般提前30日通知肯德基即可。
没签劳动合同，根据《劳动合同法》的规定，你有权要求公司支付未签劳动合同的双倍工资，如果是你主动辞工的，且工厂也不存在克扣你工资和未购买社保等违法情况的，工厂一般无需对你进行补偿；如果是工厂违法辞退你的，你有权要求工厂支付赔偿金。
个人认为社会保险、加班工资等是需要向你们支付的，另外结合你们之前安排工作的相关事实及材料做具体判断。
你如果有证据证明“月薪一万元人民币报酬及试用期（一个月）和试用期后的有关规定”，那么你可以通过法律途径解决，且能够拿回你的工资，如果没有证据证明，拿回的可能性不大。
这样的判决不是很合理，但关键还是要看你们的证据是否齐全，还有法官是否采信你们所谓的证据。如果你们对一审判决不服，那么你们可以向上诉，争取改判。
你好，依照劳动合同法的相关规定，建立劳动关系应当签订书面的劳动合同。故，据你所述，你弟弟老板的行为已严重违反了法律规定，且劳动合同法规定若用工满一年没订立合同，视为订立无固定期限劳动合同。故，老板解除与你弟弟劳动关系的行为属于违法行为。建议，你弟弟收集完如工作证、送货单据、工友证言等证据后，向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。且你弟弟的情形，符合法律援助的重要条件。你弟弟可向当地法律援助中心或工会组织申请法律援助。由专业律师免费为你维权。以上解答仅供参考！
因病去世，如果你父亲属于国有企业职工，那么会得到一定金额津贴。如果不是国有企业职工，那么则没有。如果能够证明病是因为工作导致的，可以认定为工伤或职业病，可以申请单位赔偿。
如果快递业务员对电单车和快件的丢失存在过错的，应当对电单车和快件的丢失承担赔偿责任。
既然你们之间只是雇佣关系，那么你只能按照人身侵权来要求对方进行赔偿，你可以要求包工头、承包方承揽连带责任，共同赔偿你的损失。
如果仍在原工作岗位工作，没有其他原因，对员工降薪的做法是违反劳动合同的违约行为，可以要求公司予以纠正。也可以申请劳动仲裁。
法院判决应该是有一定的事实根据和法律依据的，如果法院判决有误，诉讼当事人有权依法向上一级人民法院提出上诉。
你有权利要求单位将克扣你的工资支付给你，并为你补缴社会保险，双方协商不成的，你可以向当地劳动监察大队进行投诉或向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
你的问题时间久远，也比较复杂，如果原来的单位已经被撤销，你可以找其后续设立的单位或者其权利义务继受单位。由于时间比较长，可能已经过了诉讼时效。
由于公司在你入职以来一直未与你签订书面的劳动合同，公司的行为已违反《劳动合同法》的规定，你有权依法向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求公司依法向你支付未签书面劳动合同的双倍工资。
你可以要求双倍工资，你提出辞职时也可以要求经济补偿。如果公司不理会的，可以向当地的劳动部门投诉。
你们可以去劳动局提起劳动仲裁，如果不属于劳动关系，那就直接去法院诉讼，要求你们老板支付你们全部工资即可。
可以向当地劳动部门反映情况。
你可以提前一个月向公司提交书面辞职，并不需要公司的批准。过了一个月后，你可以要求为你办理好相关手续，结清工资等。根据《中华人民共和国劳动合法法》规定，除约定了服务期及竞业限制外，都不能约定违约金。
向原单位要工资，如果协商不成，可以去劳动仲裁委员会申请仲裁。
这个问题，由于社保还没有全国联网，可能解决起来有一定的难度。不过，应该很快会实现。
你好，若不能续签合同，你有权要求16个月的经济补偿金；你可以要求给付加班费和法定假日的加班费。如果不能协商解决，你可以通过申请劳动仲裁的途径维护您的合法权益。
你有权要求公司为你补缴社保并支付未签书面劳动合同需承担的每月支付二倍工资的法律责任，同时公司在你试用期满后每月扣留你的100元工资你也有权要求公司进行支付，双方协商不成的，你可以向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
补助这属于公司的福利，并不是你们的工资，因此，公司有权决定是否取消，这并不违法。如果你们不服，可以与公司协商。你们可以尝试一下，通过提起劳动仲裁解决。
这种情况在实践中一般是可以按照工伤来处理的，根据《工伤保险条例》的规定，职工发生工伤的，职工可以向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
一般情况下可以认定为工伤，但如果确实是因为自身体质问题导致的，而非因工作导致的，则认定为伤有一定的难度。
由于是企业解除劳动合同，属于《中华人民共和国劳动合同法》第四十六条规定的情况，有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。劳动者就可以依法享有经济补偿的权利。
社保问题是一个较为复杂的问题，各个地方的政策和操作在实际当中存在一定的不同。建议你先了解一下你们当地是社保局和还是地税部门负责有关社保的征缴职能，找到对应的部门进行投诉要求旧单位为你补缴养老保险等社会保险，如果确实无法缴纳的，因此给自己造成损失的，你可以向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁要求单位赔偿你的损失，如果对仲裁裁决不服，还可以向当地法院提起诉讼。
你咨询的情况，《工伤保险条例》是这样规定的，第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
实名举报，举报的事实不是捏造的，应受法律法规保护。
建议你向当地劳动监察大队进行投诉或搜集有关能够证实你们存在建造工程和工资待遇的证据向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求你们老板和发包方（一般为开发商）承担支付工资的责任。
陕西西安律师事务所刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于劳动纠纷法律问题，作为用工单位是无权扣留劳动者任何证件的，你有权要求其承担返还法律责任，途径是委托律师向劳动仲裁委员会提起劳动仲裁。需要办理可以再联系刘晓恩律师!
单位的做法是不合法的。对单位剥夺你劳动的权利，建议向当地的劳动部门投诉。
建议先与单位协商，看看单位的意见。
从法的位阶来看，《中华人民共和国居民身份证法》属于国家法律，《关于制止和纠正违反国家规定办理企业职工提前退休有关问题的通知》属于部门规章，法律的效力高于部门规章的效力，部门规章的制定不能违反国家法律的规定，部门规章的规定与国家法律不一致的，应以国家法律为准。
根据我国劳动法律的有关规定,劳动合同期限届满时如果你还处于停工留薪期间，工伤还处在治疗阶段的，你与用人单位的劳动合同期限依法顺延，停工留薪期限由劳动能力鉴定委员会确定，但最长一般不超过12个月，伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。停工留薪期间公司应当按照你受伤前的工资待遇水平向你发放工资。停工留薪期限届满后，用人单位不愿意续签合同的，应当向你支付经济补偿金，经济补偿金按工作年限每满一年支付相当一个月的经济补偿，6个月以上不满一年的按一年计算，6个月以下的计算支付半个月工资作经济补偿。同时根据《工伤保险条例》的规定，你还可以依法获得正常的工伤赔偿【包括一次性伤残补助金（11个月本人工资）、住院期间护理费、一次性医疗补助金和一次性就业补助金等，其中一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由你所在的省、自治区、直辖市人民政府规定）】。
建议你们向当地劳动监察大队进行投诉或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求老板将工钱结算给你们。
这属于单位自己履行仲裁裁决，你要求继续履行合同的权益得到了维护，如果仲裁裁决书中裁决单位还需支付有关赔偿而单位没有支付的，劳动者可以向人民法院申请强制执行。
根据《工伤保险条例》的规定：生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。如果你母亲工伤统筹地区上半年职工月平均工资的50%已超过970元的，但还是按970元计发的可能存在不当。如果是单位计发的，你母亲有权要求单位按统筹地区上半年职工月平均工资的50%进行计发。如果是当地社保局计发的，社保局存在计发错误的可能性是很小的，因为如果采取这一标准会涉及当地很多工伤者的切身利益，为防止计发错误，你母亲也还是可以向当地社保局进行核查确定的。你采用吉林省的在岗职工工资标准计算是错误的，应当采用你母亲工伤社保统筹所在地在岗职工工资标准计算有关护理费才是正确的，有关标准可以到当地社保统筹所在的社保部门进行查询。
向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为二年.诉讼时效期间从知道或者应当知道权利被侵害时起计算。但是，从权利被侵害之日起超过二十年的，人民法院不予保护。有特殊情况的，人民法院可以延长诉讼时效期间。诉讼时效因提起诉讼、当事人一方提出要求或者同意履行义务而中断。从中断时起，诉讼时效期间重新计算。
你好！虽然你在为同一用人单位提供劳动多年，但中间间隔了一段时间，存在辞职，后又入职该公司，在这种情况下，你的工作年限应从你最后一次入职公司起连续计算。除非公司的规章制度有不同的规定和你与公司签订的劳动合同方面有特别的约定，因此，你的情况很难争取按照2004年的工龄进行补偿。
如果双方构成劳动关系的，工人在工作中受到的意外伤害，才有可能工伤，根据《工伤保险条例》的规定，工伤需经劳动部门进行工伤认定。如果双方只是一般的雇佣关系，工人的受伤则应但一般的人身损害进行处理，你作为小包工头，如果你们所从事的工作都是需要相关资质才能从事的，而你本身没有资质，受伤工人又是你雇请的，你应当对工人的受伤承担赔偿责任，大包工由于存在违法转包，同样需对工人的受伤承担赔偿责任，如果工人对自己的受伤也存在过错的，可以减轻你和大包工头的赔偿责任。
公司的这种做法是违法的，你们可以向劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁解决，要求支付未签订劳动合同的双倍工资，以及要求单位补交社保。
属于社会保险中的养老等项是可以补缴，建议你咨询下当地的社保机构。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，单位没有替您缴纳保险的做法是不符合法律规定的，根据我国法律的规定，用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
依照《关于制止和纠正违反国家规定办理企业职工提前退休有关问题的通知》（劳社部发〔1999〕8号）规定，对职工出生时间的认定，实行居民身份证与职工档案相结合的办法。当本人身份证与档案记载的出生时间不一致时，以本人档案最先记载的出生时间为准。以上解答仅供参考！
工人和朋友作证，属于证人证言，是《民事诉讼法》第六十三条规定的证据之一。
五险一金全部由劳动者个人缴纳是不合法的，（其中的养老保险、医疗保险、失业保险费用根据法律规定是由单位和个人共同承担，生育保险和工伤保险费用则由用人单位承担缴纳，住房公积金法律没有强制单位必须为劳动者购买，实际当中如果购买的一般由劳动者和单位共同承担），你可以就有关社保费用的缴纳问题与单位进行沟通协商，无法协商的，你也可以向当地劳动部门进行投诉反映要求解决。
既然是已经内退，就应当执行国家和省级政府部门关于退休的相关规定，如果单位不予执行的，你们可以通过法律途径来维权，或者提起劳动仲裁，或者诉讼。
根据《劳动合同法》的相关规定，如果你与派出所没有劳动合同的，则你有权要求派出所与你签订书面的劳动合同，并为你补缴各项社会保险，同时由于派出所一直未与你签订劳动合同，你还有权要求派出所自用工之日起向你每月支付双倍工资（自2008年1月1日起开始计算最多不超过11个月）；如果存在加班事实但没有支付加班工资的，你有权要求支付加班工资。工资待遇不能低于当地最低工资标准，低于最低工资标准的，应当按最低工资标准进行计发。协商不成的，你可以向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。
1、由于你的劳动合同期限没有到期，而且公司与你口头协商解除合同你也没有同意，并且公司邮寄的《解除劳动合同通知书》也没有你的亲笔签名确认，因此你与公司的劳动合同并没有解除。公司拖欠你的工资，你有权向公司追偿，公司拒不支付的，你有权向劳动监察大队投诉或向仲裁委员会申请仲裁。2、你目前与公司的劳动合同关系没有真正解除，公司说你已经不是公司的员工是缺乏一定的依据的。如果公司真的不认为你还是公司员工的，则属于公司违法解除劳动合同，根据《劳动合同法》的相关规定，你有权要求用人单位继续履行合同，如果你不再要求公司继续履行合同的，则你有权要求公司依照《劳动合同法》第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向你支付赔偿金。（《劳动合同法》第四十七条：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。），公司拒绝赔偿的，你有权向劳动仲裁委员会申请仲裁。
由于你与公司签订的劳动合同中约定计件工资按科学分配计算定额，这可见你的工资属于非固定工资，因此公司是可以根据自身生产经营实际进行定额调配的。根据劳动法律的规定，如果你单方提出辞职，公司可是以不用给予你经济补偿的。
如果工资不低于当地最低工资标准的，且你与老板又未有关加工资的事项进行约定的，用人单位是有权根据自身的生产效益和员工的工作状况决定是否加升工资的。根据《劳动合同法》的规定，非因用人单位过错，劳动者自己主动提出辞职的，用人单位一般无需对劳动者进行经济补偿。
你所说的担保金具体有什么用呢，老板为什么需给担保金呀，“担保金”是不是指“经济补偿金”？如果你老板诬陷你是小偷造成你名誉受损的，你有权以侵犯你的名誉权为由向人民法院起诉要求其承担停止侵权、恢复名誉、赔礼道歉、精神损害赔偿等责任。
因为用人单位已对仲裁裁决不服向人民法院提起诉讼，所以你应当积极应诉并提出自己的答辩意见，你如果不出庭应诉和答辩，法院有可能不能查明相关案件事实，而且由于你不出庭应诉视为你放弃对对方证据进行质证的权利，这将对你是很不利的。对于法院一审判决不服的，任何一方均有权在法定的期限内向上一级人民法院提出上诉。
你好，建议你积极进行沟通，如果上方有分发下来，你理应可以获取，自知道侵权行为或应当知道的时候开始算起诉讼时效.原则上是两年。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你咨询的情况，可以申请劳动仲裁。
你可以以雇佣关系为由向人民法院提起民事诉讼，要求雇主支付你工钱和归还你的押金。
你可以要求你公司为你补交各种保险，未签订劳动合同，你可以要求支付你双倍工资，并支付你一个半月的工资作为补偿金。
陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：你好，你咨询的问题属于劳动法律关系问题，按照规定单位不得随意与你解除劳动关系，协商过程中也不得有欺诈胁迫行为，目前看来单位属于违法与你解除劳动关系，你可以拒绝签字，并运用法律武器维护自己得合法权益。有其他问题可以再联系我们！
你们每个月只休息两天，那么你每天工作几个小时呢？是否合法，关键是看工作小时，是否超过了法律规定。
如果劳动合同已约定了你的工资待遇，劳动者有权要求用人单位按照劳动合同约定的工资待遇支付给工资，公司更改工资方案调低工资待遇的，涉及到劳动者的重大利益，应通知劳动者并与劳动者协商后确定，劳动者明知用人单位调低其工资而在合理的期间内未提出异议的，视为劳动者同意工资调整，劳动者以此为由提出解除劳动合同并要求用人单位支付经济补偿金的，一般得不到劳动争议仲裁委员会或人民法院的支持。
如果是工伤，建议你及时向劳动部门申请工伤认定，因工伤劳动能力受阻的，还应向劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定，最后根据《工伤保险条例》的相关规定享受工伤保险待遇，有关赔偿可向用人单位索赔。至于一般的人身损害赔偿，可在医疗期结束或伤情稳定后委托具有资质的司法鉴定机构进行伤残鉴定，然后根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿纠纷适用法律若干问题的解释》的规定进行索赔。
根据我国《劳动法》、《劳动合同法》之规定，中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，适用劳动法律的调整。因此，有营业执照的个体工商户拖欠克扣劳动者工资的，应适用劳动法律的调整。《劳动合同法》规定：建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动合同法》第八十五条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：(一)未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；(二)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(三)安排加班不支付加班费的；(四)解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条第一款规定：“雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。《民法通则》第一百零六条规定：“受害人有重大过失的，可以减轻赔偿义务人的赔偿责任”。因此，雇佣司机私自卸货被砸死亡的，雇主一般需承担赔偿责任，司机存在过错的，可以减轻雇主的赔偿责任。
当时有没有申请工伤认定？如果没有申请工伤认定，现在才提起申请很大可能已经超过申请工伤认定的期限，劳动部门不会再受理。如果无法办理工伤认定的，可以考虑按照人身损害进行主张赔偿，但这里同样涉及到诉讼时效的问题，因为人身损害赔偿的诉讼时效也只有一年，如果厂方以诉讼时效作为抗辩理由，而你父亲又不能证据证明诉讼时效存在中止、中断情形的，这对你父亲将是很大的不利。如果已经进行工伤认定的，你父亲还可以向企业主张一次性伤残补助金、一次性伤残就业补助金和一次性医疗补助金等费用的。中途换了经营者，只要公司还是持续经营的，应该不会受到太大的影响。
如果是一审法院作出的关于民事纠纷判决书，上诉期为15日，从签收判决书之日起15日止，逾期不上诉的，一审判决书即发生法律效力。
如果是一审法院作出的关于民事纠纷判决书，上诉期为15日，从签收判决书之日起15日止，逾期不上诉的，一审判决书即发生法律效力。
这种情况不符合《工伤保险条例》规定的应当认定为工伤或视为工伤的情形，而且受伤朋友也不是帮你们干活时所受伤，在本案中你们一般不存在过错，除非受伤者有证据证实其受伤是因为你们的过错所引起的，你们才有可能承担相应的赔偿责任。
现在的劳动合同法规定的可以支付违约金的有两种情形：一种是用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。二是用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。除了以上两种情况之外都不可以约定余违约金，所以如果你的情况不是上面的情形之一，而你办理辞职手续又是按照规定进行的，那你就不用支付违约金，公司坚决要你赔付违约金的，你可以向当地劳动监察大队进行投诉或向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
如果你想收回有关被拖欠的工程款，建议你向法院申请强制执行，由法院直接执行对方财产。
由于缺少合同，在对方不愿协商并予以否认有关事实的情况下会大大增加案件处理的难度。由于你现在没有合同，对方又以各种理由进行推托，你现在最主要的还是要想办法搜集证据（例如：有关租赁单据、证人证言、谈话录音等）证实你存在租用设备给对方、租用设备的时间，对方存在委托你购买设备、安排调试人员调试时间有多长、人工费多少，不然你很难通过诉讼进行维权，只能协商处理。
公司要求你缴纳押金是违法的，你可以直接要求公司返还你的押金，更不能押你一个月工资。必要的情况下，你可以向劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁，要求支付押你的工资，以及一个月的补偿金。
你可以向劳动监察大队进行投诉或申请劳动仲裁要回你的工资。
根据《劳动合同法》的相关规定，如果是用人单位违法解除劳动合同辞退员工的，员工有权要求用人单位按照经济补偿金标准的两倍支付赔偿金。
建议你向法院提起诉讼，并请求法院判决其归还工程款，在提起诉讼的同时，你可以向法院申请财产保全。
根据《劳动合同法》第四十八条规定：用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。；同法第八十七条和第四十七条规定：用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。因此，如果公司违法解雇你的，你可以要求公司赔偿你至少八个半月的工资作为赔偿金。
该问题不属于法律问题，如果你对调离的工作无法适应或胜任的，你是可以与公司协商让公司调你回原来的岗位或重新安排新的岗位的。
公司没有为员工购买工伤保险已违反了国家法律的规定，应当对工人的工伤承担赔偿责任。公司因工人发生工伤或没有为工人购买保险为由而克扣或拖欠你的工程款也是没有法律依据的，如果公司坚决克扣或拖欠你的工程款的，你可以向人民法院起诉要求公司予以归还。
向当地劳动监察大队进行投诉处理或申请劳动仲裁解决。
根据规定，最低工资标准工资不包括公积金及文明奖等奖金、津贴。
如果工程地板出现裂缝质量问题确实是你浇灌的混凝土施工工程所引起的，对方是有权拒绝支付有关工程款项的，你可以采取相应的补救措施，对有关工程进行复工或修补，经复工或修补裂缝质量过关的，你有权要求对方支付工程款。
如果把你的工作岗位调整，你同意的，就谈不上违法。如果调整你的工作岗位，没有取得你的同意，可能涉嫌合同违约。
如果属于夫妻共同债务的，可以起诉他们夫妻双方。
如果在招聘时公司已向员工承诺食宿免费，且双方在劳动合同时也没有约定住宿费由员工承担的，公司收取员工的住宿费是没有依据，不合理的，你可以向当地劳动监察大队进行投诉处理，如果公司硬是要扣除该费用的，你还可以申请劳动仲裁或向法院起诉。
建议你帮助你爸收集证据，与老板协商不成的，可以通过诉讼来解决。
由于你的工作年龄只有两年多，可以有5天的年休假。《职工带薪年休假条例》第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天……。
可以的。具体和公司协商，协商不成可以申请劳动仲裁。
属于合同，双方当事人就有协商的余地，建议还是协商处理。
你好，依照工伤保险条例第十七条之规定，职工发生事故伤害起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。故，你应要求单位向劳动局申报工伤。若单位拒绝申报，你在向劳动局申报工伤。劳动局对你的工伤认定后，再进行伤残等级评定。根据伤残等级，再决定赔偿数额。若单位不认可你的劳动关系，还需先进行劳动关系的确认。建议你到当地法律援助中心或工会组织，申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好！你所提及的工伤认定申请的时间可能已经超过了《工伤保险条例》规定申请认定的时间，但建议你还是向劳动部门申请工伤认定，让劳动劳动部门审查后决定是否受理你的工伤认定申请，如果劳动部门答复不予受理的，你可以提起劳动仲裁和向人民法院起诉。在本案中，你应当是属于劳务派遣员工，上海公司属于用工单位，而与你签订劳动合同的应属于用人单位，用工单位和用人单位在本案中对于你超过申请时间不能成功申请工伤认定可能存在一定的过错，根据《工伤保险条例》的规定，用人单位未在规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合工伤条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。由于案件较为复杂，且工伤发生的时间较长，又涉及劳务派遣法律关系，需理清和解决的问题较多，建议你委托擅长于办理劳动争议案件的律师提供法律帮助，以维护自身合法权益。
"根据《工伤保险条例》第十七条的规定，用人单位没有为职工申请工伤认定的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。《工伤保险条例》第十四条规定第（六）项规定：“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的""属于应当认定为工伤的情形，所以公司以回家晚为由不认可你的受伤是不恰当的，建议你及时向有关部门申请工伤认定，以维护自身合法权益。"
私人老板收取押金没有正当理由不归还是违法的，如果私人老板与你们构成劳动关系的，建议你向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁，若你们不构成劳动关系的，劳动部门无法处理的，你和你的同事可依法向法院起诉要求其归还你们的押金及利息，利息的计算可从起诉之日起算计至款项全部清偿之日止。
已辞工并办理好工作交接的，劳动者与用人单位的劳动关系已终止，用人单位无权要求劳动者再上一个月的班，劳动者提出辞职并办理好工作交接手续的，用人单位应当将工资结算给劳动者，用人单位无故拖欠劳动者工资属于违法，用人单位拒不发给工资的，劳动者可以向当地劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
建议你及时向劳动监察大队进行投诉，要求你天津老板支付拖欠的工资或直接向当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
恶意拖欠工人工资属于违法行为，建议向乌鲁木齐当地的劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁，以维护自身合法权益。
向当地的人事部门或者本单位的负责人事的人咨询。
根据《工伤保险条例》的十五条的规定：“工在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的”应当视为工伤，饲养人因突发病毒感染导致死亡的应视为工伤。《工伤保险条例》第三十九条规定：职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：(一)丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；(二)供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；(三)一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第(一)项、第(二)项规定的待遇。因此，在没有进行工伤认定和家属不清楚工伤赔偿数额的情况下，公司与死者家属签订的合同只赔偿5万元即了事显然有失公平，建议向当地劳动部门申请工伤认定，然后进行劳动仲裁、诉讼等程序向公司进行索赔。
你可以要求公司给你补交之前的社保，必要的情况下，你可以去劳动局进行举报。
可以，建议直接去劳动保障部门做工伤认定，要求享受工伤待遇。
由于你们的单位已经破产，那么你们的市政编制就没了，你们要绵养老保险，应当是按照企业的交。退休也按照企业的办理退休手续。
超市的损失应当由歹徒承担赔偿责任。
可以向劳动监察大队举报，还可以申请劳动仲裁。
你可以休婚假，但你马上要辞职了，单位领导一般不会给你批婚假。
公司的这种做法是违法的，是一种变相解除劳动关系的行为，你们可以向劳动局举报，也可以要求单位支付你们赔偿金。
你可以去劳动局进行举报，要求单位给你发工资即可。
试用期员工也应当有加班费，否则你们可以向劳动局进行举报。
你可以再就业，不会因为劳动争议而影响你的工作。
一年时效，可以中止、中断。另外，法律还规定，劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受一年的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
既然仲裁委确定你爱人与公司之间仍然存在劳动关系，那么你基于非法解除而提出所有请求当然不成立。因此，你现在应当要求单位继续为你爱人发工资，而且你爱人可以继承回去上班，因为仲裁委认定劳动关系仍然存在。
不合理，应依法申请劳动仲裁得到应有的经济补偿金或者合理安置
你妈的单位以不在县区而在市区为由拒不返还，其理由不成立，只要你妈符合其单位福利的条件，应当返还。如果拒不返还的，你们可以去法院诉讼，要求其返还即可。
你好，建议你依法申请劳动仲裁要求其履行合同义务。
依据《劳动保障监察条例》第17条的规定，劳动保障行政部门对违反劳动保障法律、法规或者规章的行为的调查，应当自立案之日起60个工作日内完成；对情况复杂的，经劳动保障行政部门负责人批准，可以延长30个工作日。
老板的行为不合法，可以去劳动监察部门投诉。
如果劳动者不存在违反《劳动合同法》第三十九条的规定被解雇的，单位违法解雇员工的，劳动者有权要求要求用人单位依照《劳动合同法》第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。有关法律条文如下：《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
你好，你可以到实际工作地劳动局申诉，要求劳动局依法处理
你好，劳动合同应该一式二份，单位和劳动者各执一份，鉴于只有一份合同，应视为没有劳动合同。就上述问题劳动者有权到劳动局投诉。
如果是单位的职工，单位依法应该缴纳职工医保，对你说的情况，建议到当地的劳动部门去投诉，当然也可以申请劳动仲裁。
你好，据你所述，公司的行为已严重违反了劳动法和劳动合同法的相关规定，特别是让别人代签劳动合同。建议你，由于代签劳动合同的行为未经你授权，视为公司未和你签订书面劳动合同，依照劳动合同法的相关规定，公司应与你签订无固定期限的劳动合同，并应向你支付11个月的双倍工资差额。同时建议你到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
可以申请劳动仲裁，由于合同不是本人签字视为没有签合同，可以要求双倍工资和经济补偿金
你好，建议依法到劳动局劳动监察大队投诉
上述事故应该认定为工伤，法律途径是受害人先申请工伤认定，再根据工商登记索赔
可以去单位所在地申请劳动仲裁。
协商解决养老安置问题，必要时候可以申请劳动仲裁。
可以向企业所在地的劳动部门投诉，或者申请劳动仲裁。如果自己没有时间处理该事务的，可以委托律师处理。
路程远的程度不同，以及企业是否承担相应的路费等情况，造成你解除劳动合同，直接导致能否你拿到经济补偿。还有各地的规定也不同。如深圳规定，企业搬迁劳动关系处理问题。企业在深圳行政区域内搬迁的，双方应当继续履行劳动合同，员工提出解除劳动合同的不得要求经济补偿。企业搬迁至深圳行政区域外的，员工如果提出解除或者终止劳动合同，并要求支付经济补偿的，企业应当向员工支付经济补偿。
你好，重点是申请公安尸体检验，查清死亡原因。
你们可以向当地的劳动局提起劳动仲裁，要求信用站解决你们的养老问题即可。如果信用站不是独立的单位，那么你们可以要求信用社解决你们的养老问题。
一直没有与你签订劳动合同，那么你可以要求其支付你未签订劳动合同的双倍工资。另外，如果是非法解除与你之间的事实劳动合同，那么你还可以要求其支付你赔偿金。
你们每天工作12个半小时，超出了8小时工作制，你们工作时间不合法。
由于你们之间不存在劳动合同，那么你可以直接向法院提起民事诉讼，要求发包方支付你们剩余的15万即可。法院判决之后，可以申请强制执行。
厂方的做法是违法的，这属于与你解除劳动合同，如果无正当理由解除你的劳动合同，那么属于非法解除你的劳动合同，你可以向劳动局提起劳动仲裁要求厂方支付你赔偿金。
《劳动部关于女职工生育待遇若干问题的通知》，对女职工产假、产假期间待遇以及适用范围等问题更为详细的解释：一、怀孕不满四个月流产时，应当根据医务部门的意见，给予十五天至三十天的产假；怀孕满四个月以上流产时，给予四十二天产假。产假期间，工资照发。二、产假期满，因身体原因仍不能工作的，经过医务部门证明后，其超过产假期间的待遇，按照职工患病的有关规定处理。是否享受福利待遇问题，个人观点是都应该享受，但是各个省份都有地方规定，如果单位扣发你的奖金，你有权要求单位出示相关规定。
产假期间你不应该上班了。如果还加班了，应当按照300%来支付你工资。
依法该企业应该支付你的双倍工资，建议向当地的劳动部门投诉，或者通过劳动仲裁解决。
如果符合法律规定的辞职规定，而且属于法定应该经济赔偿的情况，就可以要求公司给予经济补偿。你说的情况，可以要求双倍工资。
你好，按照协议执行。如果没有约定退出机制，你不愿意退出或转让，那么这股份还是你的。
要根据你辞职的理由来决定能否享有12个月的经济补偿。
能够成立劳动关系，可以申请认定为工伤，要求进行工伤赔偿即可。另外，可以要求单位进行补交各种保险，以及没有签订劳动合同的一年之内的双倍工资。
你只要提前30天通知公司，你可以进行辞职了。但一定要做好辞职的交接工作。
你说的这种情况很难认定为工伤，可以按照人身侵权来进行索赔，要求包工头赔偿你们的全部损失即可。
向你说的情况，建议你们向当地的劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁解决。
你可以向单位申请认定为工伤，要求单位进行工伤赔偿。不得已的情况下，你可以向劳动局进行劳动仲裁。
你好，如果出现上述情况，你首先想到的是去劳动局监察大队求助，其次你可以申请劳动仲裁维权。
只是刑事拘留时，公司是不可以无偿辞退你的。《劳动合同法》第三十九条、第四十六条规定，是被依法被追究刑事责任的，公司可以解除劳动合同，并且可以不支付经济补偿。
如果你没有证据证明你说的情况，即工资分三部分发放的问题，那么维权起来有一定的难度。你可以向劳动局提起劳动仲裁维权。
装修老板欠你的钱，做活时的留下的东西可以作为证据。你可以向法院提起诉讼，要求其支付你欠款即可。
你可以可以老板给你签订劳动合同，给你补交各种保险，以及支付你未签订劳动合同的一年之内的双倍工资。
根据劳动合同法第四十七条的规定：劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付。
可以与单位协商，协商不成，可以向劳动仲裁委员会申请仲裁。
协商不成，就只能申请劳动仲裁了。
建议找工厂协商，要求工厂帮你缴纳社保费。如果不能缴纳的，你可以要求工厂，对你造成的损害要求赔偿。
个人申报工伤的期间是一年，是除斥期间，不得中止，中断，延长。因此，你已经过了申请工伤的最佳时机，但你可以起诉用人单位。
第一：先不让单位辞掉我妈妈的工作，第二：去医院检查出来什么病之后，第三：然后去单位找相关的领导说明医院检查出来的检查报告书，第四：单位领导在想怎样解决。
老板与装卸工之间是雇佣关系，因此老板应该对雇员工作中受伤承担相应的法律责任。你与装卸工工作中的受伤无关。
你可以要回你上班的工资，如果公司不发的，你可以向劳动部门投诉。
如果你认为单位存在侵犯您个人权利的情况存在，你可以通过行政或者法律手段维护自己的权利。
如果你提出了书面通知三十日后，不上班的，就不存在旷工。依法押金是要退给你的，因为收取押金本身就是违法的。
你可以向法院申请执行，可以请求支付迟延履行金，没有金额的迟延履行，你可以要求支付因此给你造成的损失。
你老板的这种做法是违法的。你可以向劳动局进行举报，要求查处你老板的这种违法行为，并支付你相应的工资，以及相关的赔偿金。
社保非常重要，在你哪买的社保，就说明你与哪个单位存在劳动关系。你是否答应这是由你自己决定的，这不是法律问题，律师无法帮你做决定。现在招投标，对一些项目负责人都是要求投标单位出具社保证明。
如果没有缴纳社会保险费用的话，建议向当地的劳动部门投诉，或者申请劳动仲裁。
你们虽然没有签订劳动合同，但你们有事实上的劳动关系。你可以搜集你在单位工作的相关证据，如工资条，打卡记录，同事的证言等等，去申请劳动仲裁，要求其补发工资，补交社会保险等等。
你都不知道是谁干的情况下，你如何维权呢？建议你向公安机关报警，要求其查处相关人员的违法行为。找到人之后，再向法院提起诉讼，以维护自己的名誉权。找不到人的情况下，无法维权。
建议你向劳动局进行举报，要求查处你们老板的违法行为。如果你老板的情节严重的，可以报警解决，要求追究其拒不支付劳动报酬罪的刑事责任。
根据我国《劳动合同法》的相关规定，如果对方存在欺诈等情形，你可以追究其相应的法律责任。
未与你签订劳动合同当然是违法的，你可以向你工作当地的劳动局进行举报，要求查处你们单位的违法行为。
你只需要带身份证即可，不用其他证件。
建议你向劳动局进行举报，或者向法院提起诉讼解决。
你好根据劳动合同法规定第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
合同到期后，公司如果不续签，你可以要求公司支付经济补偿金，标准为每工作一年补偿一个月工资的经济补偿金。
公司不发工资，也未与你们签订劳动合同，那肯定是违法的。你们可以去劳动局进行举报，必要情况下，可以提起劳动仲裁，要求其支付工资及拖欠工资的25%的赔偿金，以及未签订劳动合同的双倍工资。
应当根据在此公司工作的年限来确定几个月的工资，从04年你入职公司开始计算，应该是8个半月的工资。
可以向当地劳动监察部门投诉或者直接向劳动仲裁委员会申请仲裁。
你咨询的小额诉讼，民事诉讼是这样规定的，第一百六十一条人民法院适用简易程序审理案件，应当在立案之日起三个月内审结。第一百六十二条基层人民法院和它派出的法庭审理符合本法第一百五十七条第一款规定的简单的民事案件，标的额为各省、自治区、直辖市上年度就业人员年平均工资百分之三十以下的，实行一审终审。并不是一个月内审结，应该是三个月内审结，只是一审终审。
这种情况你可以报警。他所在县的派出所户籍部门可能能查询到这个人。可以委托律师办理。
可以申请人民法院强制执行。
协商不成，可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以起诉。
目前已经没有买断工龄的规定。
你可以去劳动局提起劳动仲裁，要求单位给你补交各种社会保险即可。同时，由于未签订劳动合同，你还可以要求其支付你因未签劳动合同而产生的双倍工资。
如果无正当理由将你解雇，则属于非法解除劳动关系，你可以要求支付你赔偿金。工作一年零7个月，可以要求支付四个月的工资作为赔偿金。
员工上班长期工作达到12小时的，那么用人单位要对此承担一定的责任。可以认定为工伤，申请工伤赔偿。
不是工作过程中受的伤，因此不能算工伤，而且还存在喝酒的情节。
三张过失单如果你没有签订确认，那么此三张过失单对你并不生效。以此与解除劳动合同，属于违法解除劳动合同，单位需要支付你一定的赔偿金。你只可以要求单位支付你赔偿金，而不要求支付未履行完的6个月的工资。赔偿金是按照你的工作年限来确定的，工作了5年，你可以要求支付10个月工资作为赔偿金。
这是违法的，你们可以要求单位支付你们加班费，或者要求倒休。
下岗职工在下岗时，单位都进行了一定程度的赔付，或者支付一笔补偿金。如果没有买断，那么说明你还没有下岗，你有权要求单位继续为你补交各种社保。如果单位拒绝，那么你有权要求单位进行买断。
你可以去劳动局举报，要求其支付工资，另外，单位扣你押金是违法的，可以要求其返还你的押金。
你好，被解雇人员有权依法申请劳动仲裁，要求支付未签劳动合同的双倍工资，同时要求给付经济补偿金
应该，此问题我已经回答过，希望对你你所帮助
要先做伤残鉴定，根据伤残等级来确定赔偿金额。
去法院起诉，拿到判决，学校就要照做了。
一般的诉讼时效是两年，但你这么多年一直在找老板，已经构成时效的中断，所以，没有过时效。
你可以申请劳动仲裁，对劳动仲裁裁决不服的，还可以向人民法院起诉。
你好，按照劳动合同法，没有签订合同，可以要求给付2倍工资；拖欠工资的，还可以要求给付拖欠工资以及拖欠部分的25%。你有权通过劳动仲裁的途径解决。
这种情况，已经违反了劳动合同法，应当支付加班费，或者安排调休。你们可以向劳动局进行举报。
你好，中华人民共和国劳动合同法八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。你可以根据上述法律规定依法申请劳动仲裁，要求解除合同，补交社保费并立即返还你的相关学历证书。
你好，由于已经签字确定。仲裁倒是可以提起，但是有一定的风险。
你好，如果员工在此次事件中没有过错的，不需要承担公司要求的罚款。
劳动合同法里只规定了2种情况可以有违约金，1是培训服务期条款，2是竞业禁止条款，其中不包括保密条款。如果员工违反了保密义务，单位需举证证明员工的行为给单位造成了怎样的经济损失，要求员工赔偿，如果无证据能证明有经济损失，员工不用赔偿，也无需支付违约金。
你好，此种情况建议不要抱工伤，应以雇主与雇工关系去维权比较便捷，可以直接起诉，要求发包人与雇主（包工头）承担连带赔偿责任。
你好，我国工伤保险条例（2011年1月1日起施行）第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(四)患职业病的；(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。根据上述法律规定，你的情况符合第（六）项，应当认定为工伤。申请工伤认定应准备的材料请参考：第十八条“提出工伤认定申请应当提交下列材料：(一)工伤认定申请表；(二)与用人单位存在劳动关系(包括事实劳动关系)的证明材料；(三)医疗诊断证明或者职业病诊断证明书(或者职业病诊断鉴定书)。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。”
你好，劳动合同法第四十七条“经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。”因此，你可以要求公司补偿你12个月工资作为经济补偿金，另外还可以要求其一次性支付你2008年以前欠缴的社会保险金和未签订劳动合同的双倍工资等。重点准备的材料：与公司存在劳动关系的证明，比如工资卡/工资条、工作证等；收入证明和工作年限证据比如人证也可以。
你好，该制度如果被职工代表大会一致通过且每一位员工签字认可，还是可以实施的
你好，你们几位老同志可以依法申请劳动仲裁，要求单位妥善安置，享受退休待遇。
《失业保险条例》第十四条具备下列条件的失业人员，可以领取失业保险金：（一）按照规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满１年的；（二）非因本人意愿中断就业的；（三）已办理失业登记，并有求职要求的。失业人员在领取失业保险金期间，按照规定同时享受其他失业保险待遇。第十六条城镇企业事业单位应当及时为失业人员出具终止或者解除劳动关系的证明，告知其按照规定享受失业保险待遇的权利，并将失业人员的名单自终止或者解除劳动关系之日起７日内报社会保险经办机构备案。城镇企业事业单位职工失业后，应当持本单位为其出具的终止或者解除劳动关系的证明，及时到指定的社会保险经办机构办理失业登记。失业保险金自办理失业登记之日起计算。失业保险金由社会保险经办机构按月发放。社会保险经办机构为失业人员开具领取失业保险金的单证，失业人员凭单证到指定银行领取失业保险金。
你可以以供职的事业单位为被申请人申请劳动仲裁，要求单位妥善安置。
你的时间久远，现在通过法律途径解决有一定的困难。建议你找当地的政府部门解决。没有生活来源，建议你找当地的民政部门。
如果已经胜诉，那么应该及时向法院申请强制执行。
如果你与公司之间形成劳动关系，你是在工作过程中受伤的，可以认定为工伤，并进行鉴定，得出伤残等级，根据公司根据工伤等级进行工伤赔偿即可。如果单位拒绝认定为工伤，那么你可以向劳动局申请仲裁，提交你的仲裁申请书及相关证据即可。
关键是看此工厂是在哪里注册的，如果是在深圳注册的，那么你应当找深圳的劳动局，而非东莞的劳动局。
计划外怀孕而做人流，当然享受带薪休假。根据2012年生效的《女职工劳动保护特别规定》第七条女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。第八条女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。女职工生育或者流产的医疗费用，按照生育保险规定的项目和标准，对已经参加生育保险的，由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，由用人单位支付。
可以要求公司给你补交社会保险费用，如果不能补交的，可以要求企业给予赔偿。
你好，依照职业病防治法的相关规定，劳动者可以在用人单位所在地、本人户籍所在地或者经常居住地依法承担职业病诊断的医疗卫生机构进行职业病诊断。若经诊断你父亲构成职业病，依照该法第五十九、六十条规定，职业病病人除依法享有工伤保险外，依照有关民事法律，尚有获得赔偿的权利的，有权向用人单位提出赔偿要求。若用人单位未参加工伤保险，，其医疗和生活保障由该用人单位承担。故，你父亲可以向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。建议你到当地法律援助机构或工会组织申请法律援助。以上解答仅供参考！
需要区分职工的行为是为个人行为还是职务行为，如果是职务行为那么应该是学校的，但是学校应该给予职工适当的补偿。
从你说的情况来看，法院的判决似有不妥。
可以向上级主管部门反映，必要时可以申请劳动人事争议仲裁。
你好，该问题属于劳动人事争议，你可以到当地劳动人事部门申请行政复议解决，实在不成还可以提起行政诉讼。
第一，公司未缴纳的保险的，可以要求补缴。第二，公司解散的，应当对员工按照工作年限进行补偿，解散和破产不同，解散无需经过破产程序。第三，公司如果已解散的名义违法解除劳动合同的，应当支付违法解除劳动合同的赔偿金。
你好:1.你母亲可向当地劳动仲裁机关甲请仲裁，解决社会养老保险.医疗保险等。2.克扣的工资有权要求返还。3.给主管领导私人物品，主管领导属不当得利，也有权要求返还。
公司没有给你上社保，没有签合同是违法的，你可向当地劳动仲裁机关申请劳动仲裁，获得双倍赔偿。
工龄应该累计计算，如果公司违法解除劳动合同，你可以要求双倍经济补偿金的补偿。详情可咨询汉威律师事务所15101531731聂律师
公司违法裁员的，你可以向劳动监察部门举报投诉，你也可以考虑申请劳动仲裁，单位违法解除劳动合同的应当支付赔偿金。
是可以的，在法定节假日上班，可获得双倍的工资，根据劳动法规定，你可以要求他们为你上社保。
首先任何单位都不能以招聘为名，收取任何的费用，你是可以要求其退还收取的费用，并可向劳动监管部门投诉。
首先你去做个工伤鉴定，之后向工作单位申请工伤，如果单位不管，你再收集你在这里工作的证据，申请劳动仲裁，索要赔偿。
这样的话，建议你提起诉讼，索要欠款。
公司一般是没有这个权利的，这要看跟公司的员工是否有债务关系，行使自助权。
如果你说的工资有证据的话，你讨工资完全有理由得到。如需要更详细情况，请通过电子邮箱与我联系。
向用工单位索要你们的工资。
《民事诉讼法》第一百七十六条人民法院审理对判决的上诉案件，应当在第二审立案之日起三个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。什么时候开庭，由法院根据具体情况确定。
根据法律规定，你应该要承担你妈的主要责任应该承担的费用（包括医药费）。
住房公积金是单位和个人共同缴纳的，你同用人单位已解除劳动合同，用人单位没有义务为你缴纳住房公积金。如果你认为用人单位侵犯了你的权益，你可以通过协商、调解或者劳动仲裁解决。
建议向当地的劳动部门或者建设部门去投诉。
如果没有签订劳动合同，那么你们还是去找当地的劳动局，要求劳动局出面帮你们协调解决工资的问题。现在是年终，农民工讨工资是大家都关注的问题，去找劳动局可能会能更快的要到工资。
你咨询的问题，如果是自己不小心扭伤的，只能自己承担医药费营养费等费用。
根据《工伤保险条例》的规定，保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴。
你是在工作期间出的事故，因此，可以认定为工伤。对于有工伤的员工，单位不能随意解除劳动合同，违法解除时应当给予你一定的经济赔偿。你在住院期间，单位应当给你发基本工资。
建议向当地劳动监察部门投诉，必要时可以申请劳动仲裁。
工伤劳动者的申请工伤认定的时间，从事故伤害之日起一年。如果超过这个时间，不仅工伤方面不行，人身损害也是一样，除非单位认可。
根据我国《劳动合同法》的规定，劳动者辞职，提前一个月通知单位即可，如果单位不批准可以向劳动监察部门投诉。
志愿兵(不含夫妻在一地的)每年给予探亲假一次，已婚的假期为30天。探亲假期不含途中时间
如果存在劳动关系，那么在工厂上班期限受伤的，可以认定为工伤。由劳动者与厂方去劳动局办理工伤认定即可。
工伤未及时早报，已经过了时效，无法再申请工伤。旧伤复发，可以要求单位支付一定的赔偿费用，按照人身侵权来办理即可。
首先他并没有此权利，你可以向上级投诉他，再者可以起诉他侵权。
你可以向劳动局投诉反映情况，再者采取劳动仲裁来维护自己的权利。
根据你的描述，该公司涉嫌诈骗，你可以报警，或者起诉要求给予你们相应的赔偿。
单位存在多项违法情形，如不签劳动合同，不为劳动者缴纳社保，据此劳动者可以随时解除劳动合同并可要求单位给予相应的补偿。
根据我国《劳动合同法》等相关法律法规的规定，可以要求单位给予补偿，建议协商解决或者向当地劳动监察部门投诉。
如果是劳动纠纷，可以向劳动监察部门投诉反映情况，如是劳务纠纷，可以通过民事诉讼的途径解决。
像这种情况，你们只能向公安机关报警，要求公安机关查明案件事实。如果从民事侵权的角度讲，其雇主对员工的安全负有保护义务，可以要求其进行民事侵权赔偿。
你可以向当地的劳动局进行举报，要求你老板返还你们的工资或工程款即可。如果其情节严重，你可以向公安局报案，要求追究你老板拒不支付劳动者报酬罪的刑事责任。
这种规定是违法的，矿工几天就扣几天工资，不能扣除整个月的工资，你可以要求单位支付你扣除矿工日后的全部工资。
仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院院提起诉讼。
建议继续向当地劳动监察部门投诉或者直接向劳动仲裁委申请仲裁。
劳动法保护企业和劳动者的立法精神是平等的，如果企业制定的制度严重违反劳动法，那么该制度应该是无效的。
你举报之后，当地的劳动保障中心不应当不为你处理。如果其不给你处理，你可以向当地的劳动仲裁委员会提起劳动仲裁，要求其支付你未签订劳动合同的双倍工资以及拖欠你的工资，及拖欠工资25%的补偿金。搬该公司离原来的办公地址没关系，只要其还存在即可，你最好也要查找一下搬离的新地址。
如果你的劳动所得的效益，那么上一任领导不得归于他处置。
树归学校所有，但学校要对职工进行奖励。
建议你们向当地的劳动局进行举报，要求单位与其签订劳动合同，并为其补交各种保险，个人也需要承担自己应当承担的部分，但应当用不了4万多。
您好！【1】按照你说的，根据《工伤保险条例》第十五条的规定，职工有下列情形之一的，视为工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；【2】所以你说的工人一般是被认定为工伤的；【3】那么按照工伤保险条例规定的标准赔偿是可以要求赔偿的，其主要赔偿内容为包括：医药费、丧葬补助金、供养亲属抚恤金、一次性工亡补助金等等。
如果公司没有申请工伤认定，该男子应该要在发生伤害事故之日起一年内申请工伤认定，然后进行劳动能力鉴定，依法享受工伤待遇。不能认定为工伤的，可以以一般人身损害，要求公司对损害进行赔偿，协商不成的，提起民事诉讼来维权。
上班一年补偿一个月工资。满6个月的，按一年计算，也就是一个月；不满6个月的，按半个月计算。
建议你走法律程序起诉对方违约获得相应赔偿，只要你有此地的房产证，拆迁会给与补助。
如是自己自愿辞职的，是没有经济补偿的。
你若不是在编人员，建议你可以向劳动监管部门投诉，或者采取劳动仲裁维护自己的合法权益。
你咨询的问题，最好是报警，由交警部门进行调查处理。当然，你也可以收集对你们有利的证据材料。
这么做是不合法的，你可以向劳动监管部门投诉，或者采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
你好，若你母亲不属于退休返聘人员，则属于工伤，相关的治疗费用，应由社保的工伤医疗基金承担。若你母亲所在单位未上社会保险或属于退休人员，则相关的医疗费用由聘用你母亲的单位承担。建议你到当地司法局法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
一般是不可以，具体你可以问问那所医院，再者你可以让单位报，也可以自己去劳动局报。
建议你们采取劳动仲裁维护自己的权利。
建议到当地的劳动部门去了解具体情况。
这样可以算是因工致伤，你可以向单位申请工伤，要求获得赔偿。
劳动能力鉴定是由设区的市级劳动能力鉴定委员会组织专家组进行鉴定的。
你只要写明，需要老板承担的一切责任即可，如医疗费用，营养费，误工费，补偿费等等即可。
你们虽然没有签订劳动合同，是厂方的过错，但是存在事实的劳动关系，你们可以要求双倍的经济补偿金，如是不给，建议你们采取劳动仲裁维护自己的合法权益。
这样做他们是不合法的，你可以向劳动监管部门投诉，或者采取劳动仲裁的方式维护自己的合法权益。
产假98天当然包括了所有的节假日、休息日等，按自然天数计算。
你的分包如果经过了发包方的允许，那么是合法的，否则是违法分包。按照你与对方的分包合同，如果到了付款的条件，你就应当付款，这与业主是否给你工程款没有关系。当然实践中，多数情况下，都存在垫资施工的问题。
既然被认定为工伤，劳动者就应当依法享受包括支付医药费的工伤待遇。
我从农业行业八年了‘老板一直没有给我买社保；现在我辞工可以向公司申请补回吗
那你们应当要求此老板出具相关的书面承诺，承诺对此事负责到底，另外，虽然你爸与此老板之间没有劳动合同，但已经事实劳动关系，对于发生的重大劳动安全事故，此老板肯定要承担责任，你们可以要求他赔偿人身伤害的全部损失。
或可以得到赔偿,虽然没有在工作时间中毒,但在工作单位提供的住所死亡,单位负一定相关责任1、单位违反了劳动法关于劳动安全卫生的规定，应当对自己的失职行为造成的职工损害承担赔偿责任。用人单位应当为劳动者提供符合安全的工作和住宿条件，并且需要对职工进行安全教育。而单位的宿舍里没有供暖设备，又对宿舍的安全缺乏管理，又没有对职工进行必要的安全教育，因此属于违反法定职责的行为，应当对造成职工伤亡的损害进行赔偿。具体规定如下：用人单位必须建立、健全劳动安全卫生制度，严格执行国家劳动安全卫生规程和标准，对劳动者进行劳动安全卫生教育，防止劳动过程中的事故，减少职业危害。用人单位必须为劳动者提供符合国家规定的劳动安全卫生条件和必要的劳动防护用品，对从事有职业危害作业的劳动者应当定期进行健康检查。2、这个情况或不能构成工伤的，但是从上面分析来看，单位负有很大责任的，正是由于单位的管理失误才导致了悲剧的发生，因此可以要求单位进行赔偿。具体赔偿的范围为：应当支付的工资、死亡赔偿金、丧葬费再加上精神损害赔偿金。死亡赔偿金大概为当地的年平均收入乘以20年，精神赔偿金没有固定的标准，根据受到损害的承担和单位的承受能力来定。3、建议尽快委托律师跟单位进行协商或者诉讼，具体的赔偿数额律师会根据当地的标准确定的。4、如申请工亡认定，须符合如下条件。工伤保险条例第三章工伤认定第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(四)患职业病的；(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；(二)在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；(三)职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第(一)项、第(二)项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第(三)项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇第十六条职工符合本条例第十四条、第十五条的规定，但是有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同工伤：(一)故意犯罪的；(二)醉酒或者吸毒的；(三)自残或者自杀的。
你好，1、得明确你与公司之间的关系，你是否有资质，还有该员工是公司的员工，还是你雇佣过来的员工呢？等等。劳动部关于确立劳动关系有关事项的通知建筑施工、矿山企业等用人单位将工程(业务)或经营权发包给不具备用工主体资格的组织或自然人，对该组织或自然人招用的劳动者，由具备用工主体资格的发包方承担用工主体责任。­2、工程款与工伤赔偿，这俩个是不同法律关系的。公司应该是不可以以其中一个为由拒绝支付另外一个。
你是在工作期间受伤的，因此你这种情况可以认定为工伤。
你现在无法要求公司给你补缴社保，已经过了诉讼时效，你可以自己补缴。
再审的案子，改判的可能不大了，但是银行的态度很坚定，他们可能拒绝与你续签合同，但你可以要经济补偿金。
在工作时间工作地点发生事故造成伤害的，可以申请工伤认定，在申请认定后进行劳动能力鉴定，不同的等级赔偿额度不同。
首先你要有跟他在工地干活的证据，还有包工头的个人信息，写个起诉状，去法院立案即可。
如果出现这种情况，你可以投诉他，根据你的描述不能判断他是否构成了贪污罪。
这要看你的合同规定及约定是怎样的。
虽然没有劳动合同，但存在事实上的劳动关系，你可以选择是劳动关系，还是雇佣关系进行起诉，建议你选择雇佣关系，将两个老板全部起诉。
继续与当地公安部门沟通或者向其上级主管部门投诉。
像你这种情况，建议你选择劳动仲裁维护你的合法权益。
根据我国《劳动合同法》的相关规定，可以要求单位支付经济补偿。
《工伤保险条例》第14条规定，劳动者和用人单位之间存在劳动法律关系或事实劳动关系的前提下，工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的，应当认定为工伤。如果你对工伤认定不服，建议你在法定期限内申请复议或者提起行政诉讼。我的联系电话：13295817753
建议你采取劳动仲裁来维护自己的权利。
如果没正当理由，你们被换了劳务派遣公司，那么原来的劳务派遣公司应当对你们支付一定的赔偿金。把你们派到比较远的地方去，这属于其他重大情节变更，你们因此辞职的，劳务派遣公司应当对你们进行赔偿。
你的装载机为什么会被停？必要的情况下，你可以向法院提起诉讼要求归还你的机器即可。
如与之协商不成，建议你们去法院起诉维护自己的合法权益。
问题一：你能够得到补偿。因为公司虽然解散，但并未办理注销登记手续。根据《公司法》第一百八十一条及《公司登记管理条例》第四十三条的规定，公司有下列情况之一的，公司清算组应当自公司清算结束之日起30日内向原公司登记机关申请注销登记：1.公司章程规定的营业期限届满或者章程规定的其他解散事由出现；2.股东会或者股东大会决议解散；3.因公司合并或者分立需要解散；4.依法被吊销营业执照、责令关闭或者被撤消；5.人民法院依法予以解散。问题二：B公司不与你签订合同，你应得到补偿。因为A公司被B公司合并后，其权利义务都由B公司承受。
你可以要求给予经济补偿金，不给的话，建议你采取劳动仲裁维护自己的权利。
问题一：根据我国《劳动合同法》的相关规定，你仍然可以得到补偿；问题二：可以得到补偿，补偿应该由A公司支付，因为你与A公司才存在劳动关系。北京市汉威律师事务所律师15101531731聂律师
你的事情比较复杂，建议请律师提供法律帮助。
企业的做法并不违反法律规定。你想留在单位工作，可以向单位领导表达一下自己的意愿。
在这个公司的工龄从2008年算起。
你好，你所提问题司法实践中可能有一定争议，但我个人认为你上诉明必要的，理由如下：依照《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第五十条之规定，期满不起诉的，裁决书发生法律效力。故，依照已生效的裁决书认定的事实你与乙公司存在劳动关系。最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》第九条规定：下列事实，当事人无需举证证明：（五）已为仲裁机构的生效裁决所确认的事实。故，你凭裁决书及社保等均由乙公司交纳的证据起诉乙公司应该胜诉，一审判决有错误的可能。故建议你在二审中坚持裁决书的法律效力、继续提供社保由乙公司交纳的证据、工资由乙公司发放的证据。为维护你的合法权益，建议你到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
按劳动法规定在试用期间可以随时辞职，当然可以拿到相应的工资，你现在证据太少，建议你最好与老板协商解决。
村干部是学校的什么主管单位？你为此树的成长付出自己的汗水，有权要求学校支付你一定金额的劳务费。
校园周围的地属于学校所有，因此，效益归学校所有，但学校可以对你们的投资进行一定程度的奖励。
工龄从2007年计算。
你好，实务中未签订劳动合同的发生工伤申请工伤认定的，需要通过仲裁对劳动关系进行确认。如果是在上班时在宿舍院内发生意外可以考虑申请工伤认定。另外，未签订劳动合同的，用人单位应当支付双倍工资，补缴社会保险。建议通过法律途径解决。
医院的出院证明就可以说明你的健康状况。如果公司实在刁难你，你可以去医院做个体检，以证明你的健康状况。
你只去需去相应的医院进行伤残鉴定，之后向公司申请工伤即可。
这样做并不合法，经济裁员应该给予相应的经济补偿金，如你们与之协商不成，可以采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
如果你符合条件，不给于的话，当然是不合法的，你可向劳动监管部门投诉，或者走劳动仲裁方式维护自己的权利。
如果你们已协商完成，那么对方属于违约行为，你可要求其给予相应赔偿。
这并没有具体规定，只要与之协商一致即可。
需要医院开具的证明的，工资照发。
如果与之协商不成，你们可以采取诉讼的方式维护自己的权利。
你们可以向劳动监管部门投诉，对此不满，还可以选择劳动仲裁维护自己的权力。
如果没有证据证明你加班，这对你不利，你可以提起劳动仲裁，要求单位支付你加班费，同时，要求你单位出具相关的考勤记录。
如果是这样，你们可以找总公司来承担责任。
当然可以，而且他属于非法使用童工是违法的，你可向劳动监管部门投诉他。
建议你与项目部协商，并进行一定程度的变更。如果你们发现你们确实亏了，那么你们可以解除合同，同时，要求项目部支付工人工资。
学校的职工，如果是按照学校的规定投资种的树，效益应当归学校，学校给职工发工资。
公司无权停发你的工资，你可以向当地劳动监察部门投诉，或者直接向当地劳动仲裁委员会申请仲裁。
你可以想当地劳动监察部门投诉，或者直接向劳动仲裁委员会申请仲裁。
需要先确认双方存在劳动关系，然后申请工伤认定，如果单位没有为你老公缴纳工伤保险，那么你们有权要求单位参照工伤保险标准赔偿损失。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
单位不承认是工伤，你朋友自己可以向劳动部门申请工伤认定。
建议与政府相关部门进行沟通，必要时可以通过诉讼途径维权。
建议你采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
公司构成违法，可以解除劳动合同，并要求经济补偿。
这种做法是违法的，即使是自动离职，20多年的工龄也不能不算工资。
你们企业改制过程中，应当对下岗员工进行进行一定的补偿，你们应当通过法律途径来维护自身合法权益。
按照你说的情况，你与劳动服务社存在劳动关系，你们与公司之间只是用工关系。此劳动服务社到期，他们应当解决你们的社保问题。
你们跟包工头因属于雇工关系，若是工作中没有存在过错受伤，可以比照工伤来解决。
贷款肯定要还。根据你说的情况，应该是用你爸的遗产来还。
该公司的做法是不合法的，如果你与公司的劳动合同没有到期的话，你说的情况实际上是解除了你的劳动合同，而没有支付你的工伤保险待遇。建议向劳动部门投诉。
没事的，若是撤诉并非自己的真实想法，是可以再次起诉的。
具体的赔偿数额是要经过准确的计算的出的，包括很多项目，像医疗费，营养费，补助赔偿等等。
你的问题描述的不清楚，请说的详细些。
这个法律上并没有规定，所以公司不能以任何名义乱收费用。
这个法律上并没有规定，所以公司不能以任何名义乱收费用。
只要着装正常，如果这是公司规章规定的，是合法的。
集团公司的这种做法是违法的，你们有权要求其继续治疗，花费由集团公司支付。如果其医院拒绝治疗，那么你们可以向公司的领导反映情况，要求其出面解决问题。
法院的判决是在综合所有证据的基础上作出的，如果对判决不认可，可以上诉或者申诉。
因为他们承担的是连带责任，现在有人起诉，所以裁决要等法院的判决结果。
我方可以在法院审判阶段提起反诉，要求用人单位支付医疗费及拖欠的工资。
你们应该拿的工资和经济补偿金，建议你们采取劳动仲裁维护自己的权利。
依法你享受相应的工伤待遇。
这个具体要看你离职的性质是什么，若是自己主动辞职，那么就不能从1996年开始计算。
若与之协商不成，建议你走劳动仲裁维护自己的权利。
虽然没有书面合同，但已实际履行，你要遵守约定的，只要你有相关的证据即可。
你可以向公司所在地的劳动局进行举报，要求公司为你补交保险，并支付你未签订劳动合同的双倍工资。
像这种情况，已触犯了刑法，你可以向法院反映情况，向公安报案。
罚单可以作为证据使用，还可以通过录音等方式补充证据，同时双方未签订劳动合同，我方可以要求对方赔偿双倍工资。
辞职后回到厂里上班应该认定为双方重新签订了劳动合同，建议与单位协商解决，如果协商不成可以通过劳动仲裁裁决。
像你是属于自动辞职，工厂没有过错的情况下一般是不加的。
根据我国《社会保险法》《劳动合同法》的规定，可以要求用人单位补缴。
如果这家公司是中国公司，在国内有经营场所，那么要回工资没有什么大的问题，如果是外国的公司，那么要看该国对此类问题法律是如何规定的了。
你们可进行伤残等级鉴定，之后申请工伤，要求给予补偿。
公司不签合同是违法的，你可以要求其支付双倍工资以及赔偿金。你可以与公司协商，如果协商不成，可以申请劳动仲裁，对仲裁不服，还可以向法院起诉。
要求对方支付你们工程款，你的活没干好，你可以进行保修，这不应当是不支付工程款的借口。
从你说的情况来讲，厂方没有过错，当然也就没有责任。
根据最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》规定，劳动关系状态下工伤职工只能适用《工伤保险条例》主张工伤待遇。用人单位和工伤职工如果均未在法定时限内申请工伤认定从而丧失工伤认定的行政程序，工伤职工提起民事诉讼主张和落实自己的工伤待遇，就必然涉及到法院运用司法程序审查确认工伤的问题。一旦审查工伤属实，法院必然加以确认，并判决由用人单位承担工伤职工的工伤待遇。所以可以考虑向法院起诉。
你咨询的经济补偿金，根据《劳动合同法》第八十五条的规定，应该在劳动部门责令限期支付仍没有支付的情况下，才能获得按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。工伤补助金，没有加倍支付的规定。
您好，根据我国《社会保险法》的规定，用人单位应该为劳动者缴纳社会保险。建议向当地劳动监察部门投诉维权。
您好，职工因工受伤应该享受工伤医疗待遇，如果单位没有为职工缴纳工伤保险，用人单位应该参照工伤医疗标准对职工进行赔偿。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
根据我国《劳动合同法》的规定，用人单位超过一个月未签劳动合同的，劳动者有权要求其支付双倍工资及支付经济补偿金。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，根据我国《劳动合同法》《劳动法》相关的法律法规的规定，劳动者超过法定劳动时间工作的，用人单位应该支付加班费。
申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院起诉。
应该交，劳动合同法明文规定。你可与之协商，不成采取劳动仲裁维护自己的权利。
你们是可以要求公司跟你们补齐的，与之协商不成。可采取劳动仲裁维护自己的权利。
社保是单位必须跟员工办理的，你们所签的协议是无效的，你可要求公司办理社保，获得赔偿。
您好，根据我国《工伤保险条例》的有关规定，用人单位如果没有为您缴纳工伤保险，那么其应该参照工伤赔偿标准对您进行赔偿。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
你们可以起诉他，可以申请强制执行他的房产。
您好，根据我国《社会保险法》《劳动合同法》的规定，用人单位应该为劳动者缴纳社会保险。同时，除非公司提供相关证据，否则无权扣除员工工资。
你们上司的做法是违法的，你可以向当地的劳动局举报，或者提起劳动仲裁，要求单位支付你们加班费以及违法解除合同的赔偿金。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：在你与单位属于劳动合同制用工的前提下，我认为单位对你所提要求是既不合理也不合法的。根据《中华人民共和国劳动合同法》关于劳动者应当承担违约赔偿的相关规定，作为劳动者的你只有在特定的情形下才负有向单位承担支付违约金的责任。具体的情形是，当用人单位对劳动者进行专项的报销培训费用的培训，如果劳动者没有干满约定的服务期而辞职，才需向单位支付违约金。同时支付违约金应当扣减掉已经服务过的期限的金额。解决此类纠纷的办法是通过劳动仲裁处理。具体赔偿金额，由于你陈述的案情还不够清楚，暂时无法核算。你看到答复后可以与我电话联系。另外你的案情较为复杂，建议你及时聘请律师为你提供法律帮助。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
根据法不溯及既往原则，社保部门的做法没有错。
现在法治程度是越来越高，公平与正义还是存在的，不要如此悲观。只要你是正义的一方，即使有钱也不一定好使。
你们若是劳务关系，你可直接上法院起诉索要工资，如你们是劳动关系，你可采取劳动仲裁维护自己的权利。
若是走法律程序，是需要相应的证据的，没有证据对你是很不利的，最好协商解决。
你应该协商要求企业为你缴纳，协商不成，建议你采取劳动仲裁来维护自己的权利。
像这种情况，你与之协商不成，你可采取劳动仲裁来解决。
你好，依照劳动合同法第四十七条之规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。若是单位违法解除，依照劳动合同法第八十七条之规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。如你与单位已发生争议，为更好的维护你的合法权益，建议你到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
是可以的，与之协商不成，你可采取劳动仲裁来维护自己的权利。
我建议你采取劳动仲裁老维护自己的权利。
在法律上，你是有这个权利的。
你可与之协商，不成你可采取劳动仲裁维护自己的权利。
可以通过民事诉讼解决。
如果你不续签的原因是公司给你的待遇降低，你可获得经济补偿费，若不是的，你没有权利索要。
此种情况属于债权债务法律关系，不属于劳动法律关系，不能申请劳动仲裁。可以与公司协商解决，协商通过诉讼解决。
你好，依照法律规定及相关司法实践，如你主动提出辞职，在法律上属于你提出解除劳动合同，公司在法律上没有支付你任何补偿金的义务。若你坚持不辞，公司如果用降工资，频繁的调动员工工作地点等办法，属于单方面变更劳动合同，如你不认可，你可以向仲裁委要求继续履行合同。为更好的维护你的合法权益，建议你到当地法律援助中心申请法律援助。
凭劳动部门不予受理通知书，法院会受理的。不知道包工头是合法分包，还是违法的。可以将包工头和公司一起起诉。
只要是职工和用人单位发生了事实上的劳动用工关系，无论签订合同与否，都应当属于劳动法的调整范畴，而在没有签订劳动合同的情况下在上班过程中受伤也应当是按照劳动法的规定归类于工伤的范畴。所以，在没有签订劳动合同的情况下在上班过程中受伤应当属于工伤并应获得赔偿。你可以就工伤损害向劳动争议仲裁委员申请仲裁。如不服劳动争议仲裁委员会作出的裁决，依法向人民法院起诉。
您好，建议向审判法院的庭长或者院长反映情况，催促其及时判决。
工厂的布置不对，在此事上要负一定的责任，但主要责任是要直接侵权人负责的。
根据劳动法规定在法定节假日是要放假的，如果上班会有3倍的工资，像你们这种情况，你可向劳动监管部门反映情况，或者采用劳动仲裁的方式维护自己的权利。
像这种情况，你完全可以采用劳动仲裁的方式维护自己的权利。
根据合同的相对性，你们只可以告包工头，但是他并不向公司要回款项，你们可代位起诉公司。
如果对于公司内部的工作调换安排不满意，法律上并没有明确的规定，你可以找公司在做协商。
你可以去劳动局申请劳动仲裁，要求其支付工资，可以要求你公司同事给你做证即可。建议你们先协商一下，毕竟是朋友介绍过去的，你也可以要求你朋友出面帮你协调一下，争取要回你的工资。
您好，根据我国《劳动合同法》的相关规定：建议向当地劳动监察部门投诉或者直接申请劳动仲裁。如需帮助可咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
你可以让单位去给你申请工伤认定，或者自己去申请工伤认定，等认定结果出来之后再根据认定的情况向单位索赔，工伤索赔的金额要根据鉴定等级来计算。
你可以向当地的劳动仲裁委进行举报或提起劳动仲裁，要求其支付你工资，以及未签订劳动合同的双倍工资。
若与之协商不成，你可起诉他来维护自己的权利。
这属于客观情况发生重大变化，可以解除劳动合同并要求支付经济补偿金，按照每工作一年要求支付一个月工资。
像你这样以触犯了社会治安管理条例，如他人报警，你会受到相应的处罚的。
建议你还是申请劳动仲裁，如果对裁决不服，你可以去法院进行诉讼。法律肯定是可靠的，只是被一些人给歪曲了。
同样适用《关于印发防暑降温措施管理办法的通知》规定。
虽然未签劳动合同，但是存在劳动关系，你可采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
这不是解除劳动合同的理由。
没有直接的劳动关系证明，仲裁委员会也会受理，至于什么时候拿到钱，这不好说，因为仲裁裁决之后，还会涉及到法院起诉、上诉及执行问题。
如果你对调节的结果不满意的话，就不要签调节协议，让仲裁院依法进行判决即可。
如和他们协商不成的话，你可以选择劳动仲裁来维护自己的权利。
婚假是专门给与结婚的假期，国庆节属于国家法定的节假日，劳动者在法定节假日本身享有休假的权利，所以婚假是不包括在国庆假期的这段期间内的，是另外计算的。
收集在公司工作开始和没有休息邓的相关证据，申请仲裁。建议就近委托律师代理。
Ⅰ级体力劳动8小时工作日平均耗能值为3558．8千焦耳/人，劳动时间率为61%，即净劳动时间为293分钟，相当于轻劳动。Ⅱ级体力劳动8小时工作日平均耗能值为5560．1千焦耳/人，劳动时间率为67%，即净劳动时间为320分钟，相当于中等强度劳动。Ⅲ级体力劳动8小时工作日平均耗能值为7310．2千焦耳/人，劳动时间率为73%，即净劳动时间为350分钟，相当于重强度劳动。Ⅳ级体力劳动8小时工作日平均耗能值为11304．4千焦耳/人，劳动时间率为77%，即净劳动时间为370分钟，相当于“很重”强度劳动。这些需要通过具体的计算得出的，你可到劳动局等相应部门调查出具证明。
您好，根据我国《劳动法》等相关劳动方面的法律法规的规定，用人单位的规章制度只有员工学习后才能执行，如果单位没有组织学习，只是单方行为，员工有权拒绝执行。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
如与之协商不成，可采取劳动仲裁来维护自己的权利。
您好！根据法律规定，商场的规章制度如果内容合法而且程序也是合法的，劳动者在工作中违反了就要受到其约束。具体到本案也就是你说的所谓“罚款”。
《劳动合同法》第九条规定，招工不得以任何理由收取财物。建议你向当地的劳动部门投诉、举报。
前面的一件事是公司的过错，你们可以走劳动仲裁来维护自己的权利，可是后面一件事过错在你们，你们可与公司协商解决。
工人若是包工头请来的，是要由包工头负责的，根据合同的相对性房东是不需要负责任的，但是他在此事上存有过错是要承担相应责任的。
建议你们向当地的劳动仲裁委举报，或提起劳动仲裁，要求其支付你们的工资。
虽然你们并未签订劳动合同，但是已存在劳动关系，如果与之不成，可以直接采取劳动仲裁维护自己的权利。
您好，根据我国《工伤保险条例》第十四条的规定：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应该认定为工伤；第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；
这个第一涉及到是否安排您们从事超女性体力的劳动，如果有，可以向工会、劳动部门举报，另外如果向解除劳动合同，也可以选择辞职。
您好，你可以向劳动部门投诉、举报，公司安排劳动者加班的，需要支付加班工资，按照劳动法第四十四条的规定，支付加班费的具体标准是：在标准工作日内安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于百分之三百的工资报酬。
应当由包工头以及雇主来承担赔偿责任。
你是属于雇佣人员，不走劳动仲裁，你可直接起诉来维护自己的权利。
办卡的钱应该由公司退还给你，这个钱应该公司出。你要搜集能证明你在公司工作的证据。如果仲裁机构不受理，去法院立案庭咨询下。
您好，您可以向当地劳动监察部门投诉或者直接向当地的劳动仲裁部门申请仲裁，单位如果认为您工作不负责任必须提供可信证据，否则单位承担举证不力的法律后果、详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
及时报案，警方介入解决。
这要看是谁与工人签订的用工合同。对方不给钱，你们可起诉他们来维护自己的权利。
职工可以获得经济补偿。
你好，对方拖欠款项，协商不成的话，您只能通过法律途径解决，如向法院提起诉讼。
这涉及到犯罪心理学问题，建议你查阅相关书籍。
可以证明的。但是这份证据证明力的强弱，由法院或仲裁委来判断
虽然你们没有书面合同，但工资条，打卡记录等可以证明你们存在事实上的劳动关系。
按照《劳动合同法》的规定，企业是应该为你缴纳养老保险的。能不能补交、如何补交等，去咨询当地社保部门。
揽包和承包没有什么实质性区别。具体看合同是如何约定。
你咨询的问题，属于政策上的规定，建议向相关部门索取有关资料。
最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）第四条规定：劳动者与未办理营业执照、营业执照被吊销或者营业期限届满仍继续经营的用人单位发生争议的，应当将用人单位或者其出资人列为当事人。
建议你看看当地省级人民政府是怎么规定的。
分公司作为独立的法人可以承担相应的法律责任，你们担心他会注销，你们可向仲裁院申请保全或者先于执行，这样你们的工资才有了保证。像赔偿的问题是要通过具体的计算才可得出准确的答案的。
在放假期间受伤，不是工伤。如你有过错在先，单位可与你解除劳动合同，并且没有经济补偿。
你说劳动仲裁让等消息息一直也没信，又说都快诉讼半年了还是没消息。首先，你要搞清楚，劳动仲裁与诉讼是不同的。劳动仲裁是诉讼的前置程序，即必须先仲裁，后诉讼。首先要申请认定为工伤，再按照伤残等级要求赔偿。
就是上年度的月平均工资。
这个你们需要具体的咨询当地的社保部门。
如果你对自己工作岗位的变动、增加不能和公司协商一致，你可以根据劳动合同法的相关规定，提出辞职。
与单位协商，协商不成，申请劳动仲裁，对仲裁结果不满意，还可以去法院起诉。
学校不得无故任意开除老师。如果不服，被开除者可以提起人事仲裁，以维护自身合法权益。
这个你需要与原单位协商一下，不行采取劳动仲裁来维权。
如果是你自己自动辞职，一般不会拿到经济补偿。
你的工资，单位应当向你支付。
这种情况是违法的，工厂无权罚款。你们可以向劳动局进行举报或投诉。
加班应当支付加班费，你们签订劳动合同时，你们应当看合同内容，不看合同内容怎么能签署呢？你们可以向劳动局举报，要求支付加班费，否则你们有权拒绝加班。
像与公司协商不成，那么你可采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
你可以采取劳动仲裁的方法来维护自己的权利。
这么说你们是属于雇佣关系，与之协商不成，你可以直接起诉他。
你可以选择劳动仲裁来维护自己的权利。
你好，如找不到本人或本人拒不履行债务，只有起诉。以上解答仅供参考！
您好，根据我国《劳动合同法》的规定：1、您可以向当地的劳动监察部门投诉；2、或者直接向当地的劳动仲裁委员会申请仲裁。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，申请工伤认定，享受工伤保险待遇，这个治疗费用应该由公司承担，你可以通过法律途径解决。
属于建筑行业，建议到当地的城乡规划部门去投诉试试。劳动合同是劳动者的护身符，建议还是要求企业签订比较好。实在没有签订，也要收集保管好在企业做工的一些证件及凭证等。
建议先进行工伤认定。如果认定不是工伤的，可以考虑从雇佣关系着手进行处理。
具体能得到那些补助。要根据劳动能力鉴定得出的等级，再根据工伤保险条例等法律规定来确定。康复同期，医生会根据具体情况告诉伤者的。
如果公司规章制度是这样规定的，每周的上班时间不超过40个小时的，公司的做法并不违法。
要根据突发心梗的原因作出判断。
一般实践中，以两年的诉讼时效处理。
单位每月扣发的数额不应超过你月工资的20％。
企业形式变更，变更前的企业的权利、义务由变更后的企业承担。你是可以签名和换厂牌的，但是之前的协议等文件你应该复印下来，以免日后维权取证困难。欢迎法律咨询，我的联系方式：手机-18202084624QQ-943400949。
应该由工厂解除合同，你依法享受经济补偿金。
根据你说的情况，先收集在乡政府上班的有关材料，然后再找乡政府处理这个事，如果你与乡政府形成了事实劳动关系的，依法应该与你签订无固定期限的劳动合同，交应该补交社会保险费。如果是你自己提出辞职的，没有经济补偿金。
根据劳动合同法规定，被裁员工依法享受经济补偿。补偿标准为工作一年补偿一个月。
不应该由你们提出申请，应该由双方签订变更劳动合同。社保中心支付的就是工伤残疾补偿金。如果公司解除你的合同或者你提出解除劳动合同时，你可以获得一次性伤残就业补偿金及一次性伤残医疗补偿金。这两项补偿金各省的规定不同。
如果没有合同，这个问题处理起来比较麻烦。一般来讲，应该是找你要钱的。
老板的做法是不合法的。因为国庆节属于法定假日加班要支付加班费，不能与一般上班时间混同。
有相应的材料支持的，可以向当地劳动部门投诉，请求处理。
公积金是属于员工的，应该给予你们，若是没有注销，你可以起诉他们。
工作满一年有一个月的补偿金。
要看新旧地址的远近以及工厂方是否采取了如车费补助等因素来定。
如果在签订补偿协议时，你知道国家的规定，而且公司没有强迫等行为的，说明你自愿放弃另一半的补偿，当然也就不能再要求公司补偿你另外一半的补偿金额了。双倍工资问题，一般是从应该签订劳动合同之日起，到一年内，可以主张双倍工资。但是，公司自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同，视为已订立无固定期限劳动合同，公司无需再支付用工之日起满一年后未订立书面劳动合同的二倍工资。
你们首先得有证据证明你们在此单位工作过，证据包括工作证、工作服、打卡记录或其他同事的证言等，有了证据，你们再去仲裁委申请仲裁，要求你们单位承担一定的法律责任。
您好，根据我国《劳动合同法》的相关规定，您可以要求单位支付未签劳动合同的双倍工资，如果您被辞退还可以要求单位支付相应的经济补偿金。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，职业病需要申请工伤认定，认定后进行伤残鉴定，并按照工伤保险待遇进行赔偿
您好，用人单位拖欠工资的，你可以向劳动监察部门投诉。
您好，根据我国《劳动争议调解仲裁法》第五十一条的规定，生效的仲裁裁决，一方当事人不履行的，另一方可以向法院申请强制执行。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，根据《劳动合同法》的相关规定，用人单位单方划扣劳动者工资的行为是违法的，可以向劳动监察部门投诉。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
您好，根据《女职工劳动保护特别规定》第八条的规定：女职工产假期间的生育津贴，对已经参加生育保险的，按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付；对未参加生育保险的，按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，可以向当地劳动监察部门投诉或者申请劳动仲裁。详情可咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，根据我国《劳动合同法》的相关规定，1、您可以申请双倍工资差额，如果公司存在非法解除合同以及未提前通知的情况，相应的也可以要求公司支付赔偿金和未通知之一个月工资；2、可以要求另外一家公司支付相应的经济补偿，但应该分开主张。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
补缴养老保险问题建议咨询当地社保部门。北京市汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
医院扣你档案是违法的，你向其上级部门反映情况，如果解决不了，只能向仲裁会提起仲裁，要求转出档案即可。
你们的工资，要求你们单位进行支付，你们可以向当地的劳动仲裁委提起仲裁，要求单位支付你们工资。
赔偿多少，得根据当地的生活水平来计算伤残补助、医疗费以及后续治疗费用等。
你的年龄如果已经快接近退休年龄的话，你最好是要求单位给你办理退休手续。如果非得解除，那么是非法解除，截至到现在你工作将近20年，那么每工作一年赔偿你一个月的工资，非法解除要加倍处罚，因此，至少要赔偿你40个月的工资。
如果临时工在工作过程中受伤，那么作为雇主，要对其受伤负有赔偿责任。
劳动仲裁委裁决之后，双方都有权向法院起诉，在法院立案之后，你作为员工还是出庭应诉的。裁决你赢了，不代表你在法院判决也会赢，因此，你还是要认真准备。
如果签订了劳动合同，可以申请认定为工伤，要求支付工伤赔偿即可。如果不构成劳动关系，那么可以要求侵权方支付你朋友相应的赔偿金即可包括医疗费、误工费等。
如果公司不支付以上款项，你可以向法院申请强制执行。
您好，根据我国《劳动法》《劳动合同法》的相关规定1、用人单位为劳动者提供培训资金后双方约定服务期的，劳动者违约金最高额度不能超过用人单位的培训资金；2、而且劳动者离职的，用人单位必须配合办理档案、社保等相关手续的转移。北京市汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或咨询本所律师15101531731聂律师
你们应当向公安机关报警，要求查处这种骗子公司，并追究相关责任人的法律责任，同时要求返还骗取的你们的钱款。
如果员工不是故意或者不存在过错，就不需要赔偿
你好，按照合法有效的公司规章制度执行。
你是书面提出辞职的？提出辞职后直至企业正式通知你解除劳动合同止，你是否仍然按照企业的制度正常上班？如果是，你应当得到当月工资，与企业协商不成，可向企业所在地的劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁。大致情况如此，具体情况你可以与我联系，QQ：2365654962
你好，依照我国劳动合同法的规定，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，劳动合同到期终止，用人单位按劳动者的工作年限也应给予经济补偿，经济性裁员也有法定的条件且必须补偿。根据司法实践在劳动争议案件中，举证责任由单位承担。就你所述情况，如你有其它证据，如工资发放记录、工作证等证明劳动关系的存在，即使单位隐藏合同，单位也很难胜诉。建议你到当地法律援助中心申请法律援助，由专业律师为你提供免费、高效的法律服务！以上解答仅供参考！
由于你的过错造成了老板的人身伤害，派出所可以进行调解，但是要根据医药费数额与你应得工资数额要相同才能相互抵销，如果数额不相同，那么派出所的做法是不合法的，在这样的情况下，你可以不接受调解。注意如果你只注重数额，派出所调解不了的情况下，你有可能要受到治安处罚。
您好，《劳动合同法》第四十八条，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。《劳动合同法》第八十七条，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。《劳动合同法》第四十七条，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
你好，1、建议你先行收集证据，证明公司尚未支付你的款项数额，可录音等手段取得证据材料2、可协商解决，如未果，可以向劳动监察大队投诉或直接申请劳动仲裁。
您好，1、伤愈后您可以要求公司对您的伤情进行伤残等级鉴定，依鉴定结论向公司索要伤残赔偿金。2、公司未签劳动合同，未缴纳保险，您可以要求公司支付双倍工资差额，要求补偿保险损失，加班费等。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或者咨询本所律师15101531731聂律师
您好，根据我国《最高法关于处理人身损害赔偿问题的司法解释》第十一条的规定：雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。因此您的朋友应该负全责，但是可以向挖机操作单位或者个人追偿，要求其在过错范围内承担相应的赔偿责任。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或者咨询本所律师15101531731聂律师
根据劳动法相关规定，在一年之内用人单位没有与劳动人员签订劳动合同，用人单位除第一个工作月外，每月要双倍给予员工工资。所以你可以找他要除第一个月以外每个月两倍的工资。
可以要求单位补交，不补交的，可以向法院起诉。
递交辞呈，交接工作，办理手续。《劳动法》第三十一条劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。
这个你可以与公司协商申请公开补助与分钱的明细，不行你可采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
十一属于法定节假日，如那天属于工作日，你们休假是应该带薪水。
你好，1、对方提供的证据无法证明你有偷盗行为，不得采信2、关于你的报酬问题，你到别人家做小时工，或认定为劳务关系，你可以收集证明确有此事即可向人民法院起诉。
你好，以厦门地区为例厦门市企业工资支付条例第二十四条非因劳动者原因造成用人单位停工、停产未超过一个工资支付周期的，用人单位应当按照劳动者本人正常劳动的工资标准支付工资。超过一个工资支付周期，用人单位安排劳动者工作的，按照双方新约定的工资标准支付工资；未安排劳动者工作的，按照不低于本市当年度最低工资标准支付停工津贴。厦门市企业工资支付条例第二十五条用人单位确因生产经营困难、资金周转受到影响，暂时无法支付劳动者工资的，在保障劳动者基本生活的前提下，经与本单位工会及劳动者代表协商一致并形成书面协议，可以延期支付，延期最长不得超过三十日，并应当于协议达成后三日内向劳动和社会保障行政部门备案。
如果有证据证明被告在判决未生效前转移财产的，你要首先确定对方是否上诉，如果存在一方上诉的情况，你可以到中级人民法院申请诉讼保全如果双方均未上诉你可以找到原审法官说明情况，等到执行时将转移财产的证据出示给执行官就可以要求执行官查明转移财产的情形，并支付给你相应的违约金
你咨询的情况，能要求经济补偿。
根据你说的情况，你与幼儿园属于劳动关系，你书面提出辞职后，过30日后就会产生自动辞职的法律效力。当然，建议还是与对方尽量沟通为好。
可以先协商，看自己是否有过错，不成再寻求法律，去劳动局申请调解或者仲裁。
根据《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。你的亲人是被公司外派到海南工作，期间生病死亡，属于工伤。
首先你可以向劳动监管部门反映情况，再者，你还可以采取劳动仲裁的方式维护自己的权利。
如果你老公没有过错，车主要扣你老公的工资不符合法律规定。
建议你想劳动监管部门投诉，再者可以采取劳动仲裁的防止维护你的权利，但是你要收集欠你款项的证据。
如果你的公司符合《劳动合同法》第四十四条第五项所规定的提前解散的情形的话，根据劳动法和劳动合同法，你的获得经济补偿的权利是与你的用工年限相关，而与你的求职时所提供的个人资料无关的
按你可能受到的损害赔偿。
可以向当地劳动监察部门投诉。
根据《劳动争议调解仲裁法》第四十八条的规定，仲裁判决作出后，劳动者可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院起诉。
可以通过劳动仲裁的方式解决，对仲裁不服可以起诉解决
可以申请劳动仲裁，离职并不算完成，应当办理交接手续。泄露商业秘密的举证责任在对方而不是自己一方
如果你们签字了，便承认你们拿了那么多的钱。则你们便要承担那些你们实际没得到的数额的风险。若还有什么可问题可继续咨询我。
我国没有将公司划分几等，都是平等的。可以越级向最高人民法院申请再审。
你说的情况，属于工伤，依法享受工伤待遇。《工伤保险条例》第三十九条第一款作了如下明确规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
你的描述不清，我无法判断该农民工与某公司之间是雇佣合同还是加工承揽合同。雇佣人对受雇人在从事雇佣活动中所受到的伤害，原则上是要承担赔偿责任的，但根据《侵权责任法》第三十五条的规定，若受雇人在提供劳务的过程中对其受到的伤害有过错的，应按照其过错承担责任。而定作人原则上对于承揽人在完成工作中受到的伤害是不需承担赔偿责任的，但若定作人对定作、指示或者选任有过失的，应当承担相应的赔偿责任。
已经过了20年，超过了最长诉讼时效，法律不予保护。因此不存在劳动关系。
员工罢工是一种没有上班的行为，至于你的损失问题，要看劳动合同上的约定。
根据你说的情况，建议申请工伤认定。然后在伤情治疗相对稳定后，申请劳动能力鉴定，根据鉴定等级，依法享受相应的工伤待遇。
根据你说的情况，你是雇佣他干活，他在工作中受伤，你应该要支付医药费、误工费等费用。
这个频道或者说栏目，主要是咨询问题，如果想发表文章，可以通过博客或者其他方式进行。
您好，根据我国《劳动法》和《劳动合同法》的相关规定：1、劳动者主动辞职，双方解除劳动合同的，不能要求用人单位支付经济补偿金；2、劳动合同履行期间，用人单位依法应该为您缴纳社保，因此您有权要求单位补缴或者要求赔偿；3、您可以要求用人单位支付未签劳动合同的双倍工资差额。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
像公司根据经营的需要，是有权将其工人分配到不同的岗位的。
你所描述的案情过于简单，我不能给予你准确的回复，若你的父亲是某公司的职工，你可以找公司作为工伤处理。若不属于，则看学校这方面是否存在过错，如果有过错，你可要求学校赔偿。还有什么具体问题可继续咨询我。
房主有义务进行全部赔偿，具体赔偿金额得根据其医疗花费及伤残等级来确定。
《合同法》第八十条规定：债权人转让权利的，应当通知债务人。未经通知，该转让对债务人不发生效力。只要对债务人履行了通知义务即可（通知的义务履行的方式可以是书面的，也可以是口头的），不必要征得债务人的同意。债务人的同意并不是这种转让行为发生法律效力的前提。
要看协议书的约定。对工伤没有处理的，根据《工伤保险条例》第四十三条规定，由承继单位承担。
这个是可以的，如还有什么具体问题可继续咨询我。
根据你说的情况，没有诉讼时效中止或者中断情况，已经过了诉讼时效，如果工厂愿意给你赔偿，那是另外一回事。
你好，上述要求合理合法，会得到劳动仲裁委的支持，建议申请劳动仲裁吧
如果引起现在的情况，是由上一次原因造成的，可以要求对方承担责任。
单位如果在此事中存在过错，那么单位应当赔偿此人的人身损害损失。若此人自身喝酒，也存在一定的过错，可以减轻单位赔偿责任。
属于工资拖欠，建议劳动仲裁
你说的情况，也属于无故拖欠工资。
如果该还款数据并非必须您个人提供，且公司无相关制度规定，那么公司迟发工资的理由不能成立，属于拖欠工资的行为，可以向当地劳动部门举报。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
属于政策改制，请按照有关政策处理。
根据合同的相对性原理，甲方如果把钱直接给你可能构成对乙方的违约，甲方有一定的风险
你好，因为劳动关系还在持续，因此双倍工资请求权没有超过诉讼时效，仲裁委的说法没有法律依据。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国合同法的规定，在试用期中，如果劳动者在试用期被证明不符合录用条件的，或者严重违反用人单位的规章制度的，或者严重失职、营私舞弊，给用人单位造成重大损害的，或者劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的，或者劳动合同无效的，或者劳动者被依法追究刑事责任的，以及劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的，用人单位可以解除劳动合同，同时应在解除劳动合同时，向劳动者说明理由。如果用人单位违反劳动法与劳动者解除劳动合同，则应当向劳动者支付赔偿金。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十一条在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；(五)因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
建议向当地的劳动部门投诉。
法院可能没有时间去帮你们查找此公司的财产线索，因此，多数情况下，要求你们当事人自己提供。你们可以多与法官沟通，要求法官去调查此公司的财产线索。
你和公司虽然没有书面劳动合同，但已经形成了事实上的劳动关系。你可以先和老板协商，如果老板仍不同意支付工资，你可向劳动仲裁委员会申请仲裁，不服的，还可以向法院起诉。
你们可以向当地的劳动局提起仲裁，要求公司支付工资即可。
《最高人民法院关于劳动争议案件适用法律若干问题的解释（二）》第16条明确规定：“用人单位制订的内部规章制度与集体合同或劳动合同约定的内容不一致，劳动者请求优先适用合同约定的，人民法院应予支持。”。具体到本案，应该以劳动合同为准。
你可以向法院提起诉讼，要求其支付你相应的工程款，并采取证据保全措施。
您好，根据我国《劳动合同法》第三十七条的规定，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。因此，用人单位的做法不符合法律规定。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
按照《中华人民共和国劳动合同法》第十四条：用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。你可以到劳动仲裁部门要求进行仲裁，同时，你也有你母亲的上班考勤、工资条等物证。
工作期间患病，最多能享受24个月的病假工资。不知你说的那种病与工作原因是否有关。
您好，根据我国《劳动合同法》第十条、第十四条以及第八十七条的规定，用人单位违法解除劳动合同的，需按照双倍补偿金的标准支付赔偿金，考虑到您的工作年限，用人单位应该支付您7个月工资金额的赔偿金。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
如果你与用人单位确实存在合法的劳动关系，那么用人单位就应该依据《劳动法》承担相应的法律责任。具体内容，你可以找《劳动法》来看一看，里面写的十分清楚。以北京为例；许多劳动纠纷，是通过政府的劳动争议庭进行调解的，很有效。当然，你也可以通过法律的途径，让用人单位承担它本应该承担的法律责任。
如果属于工伤，依法应该享有工伤待遇。工伤待遇应该的享受的项目、标准在《工伤保险条例》里都有规定。
工资有合同与法律依据，扣发工资行为和制度本身违法应属于无效
1、劳动者提出有合同依据应优先使用合同约定2、符合上述法律规定
你会打赢官司，法律依据重点是劳动法和劳动合同法等相关法律规定
工厂拖欠你工资、未与你签订劳动合同是违法的，你可以要求其支付你双倍工资，以及拖欠工资25%的赔偿金。你可以向劳动局进行举报，以解决你的问题。
1、可以向当地劳动监察部门投诉；2、或者直接到当地劳动仲裁委员会申请仲裁；
中学教师的工作时间适用《《<国务院关于职工工作时间的规定>的实施办法》规定。
根据你说的情况，是否可以得到经济补偿，要看辞退你的理由而定。
公司有权制定自己的绩效考核制度，但你们员工认为公司考核制度有问题，你们可以要求进行相应的修改，以保护自己合法利益。
你好，据你所述，虽未签订劳动合同，但如果相关法律文书证实你们之间存在劳动关系，依照侵权责任法第三十四条之规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。你可以要求老板承担你垫付的费用。建议到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
等仲裁结果出来后，再咨询相关问题。
根据你说的情况，一般来讲，你的劳动合同应该是与某某单位建立的。
您好，1、根据我国《劳动争议调解仲裁法》等相关法律法规的规定，劳动者对仲裁裁决不服的可以向有管辖权的人民法院起诉。因此您可以通过诉讼途径维权。2、根据我国《劳动合同法》第五十三条的规定，劳动者离职后，用人单位应该及时协助劳动者办理档案，社会保险等转移手续。如果用人单位拒绝协助办理，您可以向当地的劳动部门投诉。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
你好，你可以申请劳动仲裁，你的诉求会得到支持。
拖欠工资，建议向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
公司的公司管理体系属于公司规章制度的一部分，应经职工代表大会讨论，并报工会协商，且需公示，这是程序性条件。同时还不得违法。否则，这个制度效力有问题。听你的说法，这是公司变相调低工资。有纠纷欢迎至www.sz-law.net留言。
您好，1、根据我国《社会保险法》的相关规定，职工医疗期内，用人单位应该支付工资。2、根据我国《劳动合同法》的规定，医疗期满后，用人单位解除劳动合同，职工应该得到补偿，一般是每工作一年补偿一个月的工资。3、可以请病假。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
可以要求厂方支付应该由工伤保险待遇应该支付的赔偿。但是要经过工伤认定和劳动能力鉴定的。也要注意诉讼时间问题。
通常你这种小额的劳动争议仲裁对企业是一裁终局，企业无权再提起民事诉讼。你可以直接向人民法院申请强制执行。
最好向法官提交书面的陈述意见，有助于防止书记员漏记重要内容和帮助主审法官全面了解你的主张。
可以到劳动部门投诉，也可以通过劳动仲裁来拿回工资。
有劳动关系的，属于工伤，享受工伤待遇；属于雇佣关系的，按照人身损害，要求雇主承担损害赔偿。
你应该要弄清的你的身份，再向当地的劳动部门咨询。
如果形成了劳动关系的，可以向当地的劳动部门投诉。
您好！根据您的描述，您父亲已达到退休年龄，与用人单位之间不属于劳动关系，而属于雇主与雇工责任，根据侵权责任法相关规定，雇工在从事雇佣活动中受到伤害，由雇主承担责任，因此，您父亲的伤应当有雇主，即用人单位承担，工头同样是受雇人，无过错，不承担责任。侵权的赔偿费用都很多项，需结合您的实际工资等因素确定，建议面谈。
要根据他与加工厂是劳动关系还是劳务关系来定。如果是劳动关系属于工伤，依法享受工伤保险待遇；如果属于劳务关系，如果加工厂有过错，要承担一般人身损害赔偿。
要申请工伤鉴定，根据工伤的登记来请求赔偿。
如果属于工伤，依法享受工伤待遇。不是工伤，由造成交通事故的责任者承担相应的赔偿责任。
你好，若公司的财产不能清偿债务，你可以申请公司破产，依照我国破产法的规定，若信用社的债权无物权担保，职工劳动补偿金优先信用社的债权受偿。以上解答仅供参考！
劳动合同法第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。第八十四条用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反本法规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依照前款规定处罚。
你好，我是成都张律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、建议可以走劳动仲裁的程序，由仲裁机构作出最终的裁决。2、你在单位上班，单位理应购买社保；单位不交，而由你通过其它渠道缴纳，你工作的单位应该承担一定的补偿责任。
恩，这当然是不符合劳动法的。
您好，在破产程序中，劳动者的债权优先受偿，所以对于您说得这种情况，如果企业有能力进行偿还，也就没有什么优先的问题。
根据法律援助中心的要求补齐相关证据。如果你的案件在法律援助范围内，法律援助中心会受理你的案件。
您好，您首先应该要求对方出具书面材料说明对方欠付工程款，之后再找对方索要。
收割机的主人造成他人伤害，应当承担赔偿责任，应当赔偿你父亲医疗费、误工费、伤残补助费等。如果其拒绝赔偿，你们可以向法院提起诉讼解决。
应当协商解决。你父亲对此负主要责任
介于您陈述得不太清楚与本案的复杂性，只能进行简单的回复。如要委托本律师代理此案，对案件进行全面分析；可与我电话联系后来办公室单独面谈，以更好的为你服务。四川罡兴律师事务所执行主任、创始合伙人：林波律师18608196555/0817-2812536地址：南充市顺庆区丰登路195号（国安局大门左侧二楼）
你好，如果通过诉讼，你的要求应该会支持
您好，不属于工伤。《工伤保险条例》职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，可以找包工头协商，协商不成可以向法院起诉，
已经过一二审啦，若不服，你只有再找个律师为你申请再审试试，如还有什么具体问题可以联系我。
建议向当地的劳动争议调解委员会申请劳动仲裁，详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，1、根据我国《劳动合同法》第二十三条的规定，对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿；第二十四条的规定，竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人。2、如果用人单位没有给您适当地补偿您可以不必遵守约定的竞业限制条款。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
既然打的是欠条，直接去法院起诉就是了。能够赢，除非欠条有瑕疵问题。
您好，产假应视为全勤，时间或者病假公司有权扣除部分奖金。
您好，根据我国《民事诉讼法》《证据法》的相关法律规定，证人是知道案件情况并提供证言的人。因此您所说的上述工友都应该算是证人。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
单位拖欠工资的行为属于劳动争议，可写好申请书去劳动仲裁委申请仲裁。北京汉威郭律师；18801437818
介于您陈述得不太清楚与本案的复杂性，只能进行简单的回复。如要委托本律师代理此案，对案件进行全面分析；可与我电话联系后来办公室单独面谈，以更好的为你服务。四川罡兴律师事务所执行主任、创始合伙人：林波律师18608196555/0817-2812536地址：南充市顺庆区丰登路195号（国安局大门左侧二楼）
不会，该怎么发怎么发
嗯，这个已过追偿期限，但你可以试着与单位协商一下，看能否帮助到你。
民工的工伤应当由与民工有劳动合同的公司承担。如果不存在劳动合同，那么工程的承包方与发包方对发生的伤害事故共同承担责任。承包方与发包方承担责任后，再根据双方之间的约定进行分配责任。合同中如此约定是有效的。
建议与老板和朋友一起协商解决，如果协商未果可以通过诉讼途径维权。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
建议先行协商，如协商不成可以向当地劳动部门投诉或者直接向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，根据《劳动合同法》第五十条的规定：用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。因此用人单位扣留劳动者档案的做法是违法行为，您可以向当地劳动部门投诉或者到当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
所欠薪金，你们有权要求单位进行支付，另外，破产时要对你们员工进行安置，支付经济补偿金的，每工作一年补偿一个月工资。
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。职工因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具，所需费用按照国家规定的标准从工伤保险基金支付。
法院拖欠工资，其也是民事主体，可以提起诉讼，要求其支付工资。
只有业主不具有选任过错，依法将工程发包与具有相关建设劳务资质的法人承建时，业主可以不承担赔偿责任；除此以外，业主肯定应当承担赔偿责任。
这要进行诊断是否属于工伤，若是个人原因老板不需要负责的。
员工辞职，一般情况下只有在单位为员工支付费用进行了培训的情况下，才会涉及到违约金的问题，违约金额为培训费用。
你好:你已经对病人尽到救治的义务，病人死亡与你没有直接的因果关系。但是，你是受益人，应承担公平责任，对死者进行适当赔偿。具体事宜可协商解决。
你可以再提起劳动仲裁，要求单位为你补交各种保险，并要求其发你工资。
公司为员工调岗的行为实际上为劳动合同的变更，公司应该事先与员工协商，公司无权强行要求员工离职。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
不合理，因为项链是他人偷走的，你并不需要承担这个责任，但你可能会在工作上被追究有一定的责任。
那属于工伤，工作单位应该负则，具体的赔偿数额是要经过计算的。如有具体问题可继续联系我。
要申请工伤认定，然后根据在伤情经治疗相对稳定后，进行劳动能力鉴定。再根据工伤保险条例等法律享受工伤待遇。
您好，公司和银行的这种做法是违法的，建议与公司先行协商，也可以通过诉讼途径维权。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
从你说的情况来看，电子厂没有责任，集体保险，应该按照保险合同处理。
可电话咨询本律师解答疑惑。
您好，根据我国《劳动法》《劳动合同法》的相关规定，公司的做法存在多处违法、违规的情况，比如未签劳动合同、未交社保、收取员工押金、拖欠员工工资等情形，建议向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
首先，单位不签劳动合同的做法是违法的，用人单位与劳动者必须签订劳动合同，你可以凭此主张双倍工资（最多11个月）。其次，在公司扣除培训费的做法是违法的，介于您陈述得不太清楚与本案的复杂性，只能进行简单的回复。如要委托本律师代理此案，对案件进行全面分析；可与我电话联系后来办公室单独面谈，以更好的为你服务。
不能，根据我国《劳动合同法》的规定，节假日翻倍工资待遇保护的是与用人单位具有劳动关系的劳动者，您做兼职不属于劳动关系，不受《劳动合同法》调整。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
根据劳动合同法第三十八款规定，未依法缴纳社会保险金的，劳动者可以解除劳动合同，不需要提前通知，单位应支付解除合同经济补偿金。请注意这里面不包括住房公积金。如果不想辞职，保险问题你可以向社保中心投诉，住房公积金的问题可以向基金管理部门投诉
判决你胜，你向法院申请强制执行即可。要求法院帮你要回你的工资。
上班受伤，虽然没签劳动合同，但其包工头，要对施工中发生的伤害事故承担赔偿责任。你父亲可以要求其承担赔偿责任。
你完全可以作为证人向审判庭提供客观证言。
您好，1、根据我国《公司法》的相关规定，法定代表人（即您所说的“法人”）与公司是两个不同的概念，法定代表人的死亡不影响公司与员工或者其他实体的债权债务关系，你可以要求公司支付拖欠工资；2、建议先与公司负责人或者管理人协商，如果协商不成可以向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
你好，根据《劳动合同法》的相关规定，公司要求你支付押金的做法本身就是违法的，所以公司的规定属于违法行为，可以向当地的劳动监察部门投诉，或者直接到当地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
争吵对方需要在其责任范围内承担法律责任，建议先行协商，如协商不成可以通过诉讼途径维权。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
建议向企业当地公积金管理中心举报。
不属于工伤，属于非因工死亡。
知道案情的人的都有作证的义务。你说的情况，你可以为他作证，但是，应该实事求是。
您好，根据《工伤保险条例》第三十七条的规定：职工因工死亡，其直系亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为６个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月４０％，其他亲属每人每月３０％，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加１０％。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院劳动保障行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为４８个月至６０个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准由统筹地区的人民政府根据当地经济、社会发展状况规定，报省、自治区、直辖市人民政府备案。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
您好，1、根据我国《劳动法》和《劳动合同法》等相关法律法规的规定，用人单位自用工之日起就应该与劳动者签订劳动合同，在你入职两个月单位还没与你签订劳动合同的做法已经违反了法律的规定；2、劳动合同中约定违约金的情形只有两种，除非存在保守商业秘密或者单位提供资金为劳动者培训并与劳动者约定服务期限，否则不能约定违约金。3、劳动者辞职后，用人单位须配合劳动者及时办理档案、社保转移等手续也是法定的义务，没必要担心。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师QQ：1565982594
有口头协议也是协议，你们可以要求老板支付你们工资，如果其拒不支付，你们拿起法律武器来维护自身合法权益。
应当支付你加班费，如果公司拒绝，你可以向劳动仲裁提起仲裁，要求公司支付即可。
只要是没有侵犯别人的隐私，那么就应当是合法取得的，可以作为证据。
如果你感觉被骗了，你只能报警。但你们之间的合约是有效的，至于你能否刻制成功，可能是能力的问题，但不排除有诈骗的可能性。
你们员工的工资，应当由公司支付，若公司被封，那么在强制执行时，应当优先支付你们员工的工资。
在这种情况下，劳动局的答复是正确的，你们直接向法院提起民事诉讼，要求此厂对你爸进行民事侵权赔偿即可。
这是不合理的，无正当理由不得扣你工资。
你只需要提前一个月通知公司你辞职即可。公司没正当理由不得拒绝。病假期间你的工资根据你的病情治疗时间来确定。你可以要求公司为你补交社保。
如果属于劳动关系，在这次事故中不是负主要责任或者全部责任的，可以认定为工伤，依法享受工伤待遇。
您好，您可以要求企业支付未签劳动合同的双倍工资、补缴社保、加班工资等，并可以要求企业按照每工作一年支付一个月工资标准的补偿。
如果你们违反了公司的规章制度，那么公司有权对你们进行处罚。
如果你确实存在工作失误，那么你应当赔偿公司的损失。你可以与你们原单位的领导协商一下，看看如何解决。
你可以向当地的劳动局进行举报，或者提起劳动仲裁，要求公司支付你们工资即可。
公司有自己的规章制度，关系出差的问题，是公司的内部规定，公司有权要求员工出差，但不得强迫员工出差。你们天天上班，不能算矿工处理。
你好，据你所述，你与公司已建立劳动关系，但用人单位有多处违法行为，如未依劳动合同法的规定与你签订书面的劳动合同、未缴纳社会保险等。如你不愿意在公司继续工作，你可以选择解除与公司的劳动合同关系，并要求11个月工资的未签订书面劳动合同的赔偿、公司违法解除劳动合同的2个月工资的赔偿金等，同时你还可以要求公司为你补缴社会保险等。若你还想在公司工作，你可以要求确认其解除劳动合同的行为违法。为更好的维护你的合法权益，建议你到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
可以认定为工伤，如果工厂不认定，那么你可以提起劳动仲裁，要求认定为工伤。
你如果按照现在的劳动合同法规定来进行的话，你可以要求单位支付你27个月的工资。你已经到了退休的年龄，可以要求单位为你办退休手续。
您好，可以向劳动行政部门投诉或者申请仲裁。
如果公司多次无故停薪而无合法解释，那公司就具有违反劳动合同法的客观事实，你可以主动辞工、提前解除劳动合同，并要求公司依照劳动合同法的相关规定，向你支付补偿金等。
全体员工可以向劳动部门反映，要求予以行政处理；你们也可以直接向劳动部门提起劳动争议仲裁，裁决企业及时支付工资及相关补偿金。
解除劳动合同无效，可以向当地的劳动仲裁部门申请仲裁。
你说的是安全生产事故，没有劳动关系，不能享受工伤待遇，那么甲没有资质，你与他要承担连带责任。
找相关劳动部门进行仲裁，或向法院起诉
建议向当地的劳动监察部门举报、投诉。
职工签订劳动合同后，职工有正当理由，经劳动人事部门确认属合理流动的，工龄如何计算
形成了事实劳动关系的，你可以享受经济补偿。对没有缴纳社会保险的，也可以要求补交或者赔偿。
你咨询的情况，如果自己不是主要责任或者全部责任，就能确定为工伤，依法享受工伤待遇。
依照现行的劳动法律规定是不能认定为工伤，但单位应当根据本省的具体规定，对民工承担职工非因工死亡的待遇，即支付丧葬费和抚恤金等。
由于你现在可能还未与公司签订劳动合同，公司可以随时决定解除劳动合同关系。现在公司要求你作出保证工作2年以上，那将来签署的书面劳动合同就应当约定合同期不得低于2年。这样就对劳资双方均具有法律效力。
你咨询的问题，公司的做法可能存在不合法的情况，但是，职工应该通过向当地劳动部门投诉、向工会组织投诉等方式来解决，而不应该采取罢工的方式，由于罢工不属于正常上班，当然不会有工资。
这是单位的失误给你造成的，你当然有权要求单位赔偿你的损失。
引用错了条文，不导致合同无效。你们已经过了仲裁时效了，不受法律保护了。
谢谢，作为一个律师是应该这样做的。
您可以向当地劳动部门投诉或者直接到当地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
手机录音也可以作为证据使用。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
节假日加班工资加倍有法律依据打折没有法律依据当然违法
《劳动合同法》第二十六条规定，下列劳动合同无效或者部分无效：（一）以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的；（二）用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的；（三）违反法律、行政法规强制性规定的。
你说的情况，应该属于工伤，依法享受工伤待遇。
新证据是指法院审判时没有收集到的证据，你说的证据不属于新证据。
你说的情况，没有依据能认定为工伤。
您好：广东君孺律师事务所（深圳）古鹏律师为你解答，根据你说的情况，你可以先在事发后一年内提出工伤认定申请，完了再和老板谈赔偿的事情，如果老板的确不赔，你向当地的劳动部门提劳动争议仲裁。如有不解，请致电18218806799。
要承担一定的医疗费用
你可以要求工厂补交，不能补交的，可以要求赔偿。
您好，根据您的描述，向公司索赔的可能性几乎没有。
您好，您的问题我需要详细了解您被单位除名的原因和程序后才能解答。详情咨询北京汉威律师事务所15101531731聂律师
您好，根据我国《工伤保险条例》的第十四条和第十五条的规定，如果您不属于第十四条第六项——在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，的情况，那么不应该算是工伤。北京汉威律师事务所全国免费咨询热线400-6505-148
您好，根据《工资支付暂行规定》第七条工资必须在用人单位与劳动者约定的日期支付。如遇节假日或休息日，则应提前在最近的工作日支付。公司的做法是违法的，您可以向当地的劳动监察部门举报。北京汉威律师事务所全国免费咨询热线400-6505-148
您好：广东君孺律师事务所（深圳）古鹏律师为你解答，你们可以要求做工伤认定，如果鉴定不上工伤，但是住院期间的费用及工资应由矿方承担。如有不解，请致电18218806799。
《女职工劳动保护特别规定》第7条对你咨询的问题作了明确的规定，女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。
试用期满后，再约定试用期是违法的，但是单位如果认为你没通过试用期，可以延长试用期的时间。你们签的合同应当给你们一份。
于对此裁定，可以上诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的问题属于劳动法工资的法律问题。根据我国法律的规定，您可以依据劳动合同获得离职前的相关工资，用人单位不得随意克扣。与此同时，如果您在工作中的相关花销应当依据劳动合同进行处理，用人单位也应当根据合同进行核发。如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给村委会工作的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
公司整体转让，那么要对职工的利益在转让合同中进行约定。如果是职工下岗的，那么应当支付员工相应的经济补偿金。如果职工有股份的，那么应当支付相应的股权转让款。
您好，这个交通事故和用人单位是否有用工资格没有太大的关系，只是用人单位无资质，会导致无法申请工伤认定，一般这种情况想要按城镇标准赔偿，需要提供暂住证和工作证明等。如有证人证言也可以。
申请法律援助可以，但是是否能够得到批准，要经过审查后，才知道。
只能等法院降低价格进行二次拍卖，用拍卖款来偿还你们的工资。
如果属于机关单位，那么这种问题是解决不了的。派遣员工与正式员工身份不同，造成的这种待遇差别。
你可以要求单位为你补交保险，并支付你未签订劳动合同的双倍工资。
如果未签定合同，说明不是劳动关系，那么产生事故，不能认定为工伤，可以按照人身侵权进行索赔即可，要求赔偿你的全部损失即可。
起诉的话，如果违章建筑，则有可能被拆除，建议你们先补全手续，再通过法律途径解决。
你好，建议你依法申诉或者申请再审。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬，因此，您可以向单位要求支付相应的工资报酬。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：(一)安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；(二)休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；(三)法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，可以和公司协商，协商不成可以去劳动监察部门投诉。
我说的情况，建议向当地的劳动部门投诉。
要求法院给你强制执行即可，并要求法院采取强制执行措施包括查封其财产、冻结其银行账号等。
你咨询的问题，建议从原来发工资的材料方面着手处理。
如果是职业病，属于工伤，享受工伤待遇，你说的情况都应当由工伤基金和公司进行支付。
如果对方非法将你辞退你可以提起劳动仲裁维护的得合法权益。北京郭律师；18801437818
要交的，是交给报社的公告费，一般在200-300元。
法院应该执行，当事人可通过律师的帮助获取被执行人财产情况，以让法院顺利执行。北京郭律师；18801437818
你办理退休，如果你到了退休年龄，那么可以办理退休，单位不得拒绝。单位的行为没法律依据。
你办理退休，如果你到了退休年龄，那么可以办理退休，单位不得拒绝。单位的行为没法律依据。
如果国庆节1到3号，不管怎样，都是加班，都应当支付加班费。
根据《工伤保险条例》的规定，伤残赔偿金不包括医疗费。如果需要帮助，可以拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或者咨询本所律师15101531731聂律师
根据我国《工伤保险条例》的规定，不同的伤残等级享受不同的工伤待遇。具体的工伤待遇（补偿）需要在认定工伤和伤残等级鉴定后确定。如果需要帮助，可以拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或者咨询本所律师15101531731聂律师
申请法院强制执行。具体如何操作对您有利，建议您拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
可以拿判决书到做出判决的法院申请强制执行。
1、公司对员工罚款必须有根据，比如公司制度明文规定，而且该制度不能与国家法律相抵触，否则公司无权对员工罚款；2、如果双方存在争议，可以向当地的劳动人事争议调解仲裁委员会申请劳动仲裁。如果需要帮助，可以拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或者咨询本所律师15101531731聂律师
向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
公司做法么有法律依据，你可以不用管公司的说法，提前一个月辞职就可以了。如果公司有其他违法情况，可以写明因公司的哪些违法原因辞职，要求经济补偿等。
建议向当地的劳动部门投诉。
你说的情况，应该属于工伤。享受工伤保险待遇。工伤保险条例规定，丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
您好，针对你的问题，解答如下：1、如果同意解除合同，你可以请求公司支付5个月的经济补偿金。2、以职业健康检查不合格而解除劳动合同于法无据，单位若单方解除或终止劳动合同，则应支付两倍的经济补偿金。具体如何操作对您有利，建议您拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
工资当中不包含社保，你们可以向当地的劳动局进行举报，查处你们单位的违法行为，你们的工资不应当低最低工资标准。
根据原劳动和社会保障部于2004年颁发的《关于农民工参加工伤保险有关问题的通知》（劳社部发〔2004〕18号）第三条规定：“用人单位注册地与生产经营地不在同一统筹地区的，原则上在注册地参加工伤保险。未在注册地参加工伤保险的，在生产经营地参加工伤保险。农民工受到事故伤害或患职业病后，在参保地进行工伤认定、劳动能力鉴定，并按参保地的规定依法享受工伤保险待遇……”从本条可以看出，您这种情况应该在参保地，也就是天津享受工伤待遇。如果需要帮助，可以拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148或者咨询本所律师15101531731聂律师
根据我国《劳动合同法》第三十八条第一款的规定，用人单位未及时足额支付劳动报酬的，劳动者可以解除劳动合同。据您所述，用人单位已经三个月没有发工资，所以您可以直接向单位提出解除劳动合同，而且，还可以在要求单位支付拖欠工资的同时，要求单位按照《劳动合同法》的规定支付后期未签订劳动合同时段的双倍公司和经济补偿金。详情请咨询北京汉威律师事务所律师15101531731聂律师
《人体轻伤鉴定标准》第十四条规定“面部软组织单个创口长度达3.5厘米（儿童达3厘米），或者创口累计长度达5厘米（儿童达4厘米）或者颌面部穿透创。”属于轻伤。
两金的补偿应该按到2012年8月计算。社会保险法明确规定，一次性伤残补助金由工伤基金支付，不存在差额部分。对因单位少缴社保基数而造成你的损害，可以要求单位赔偿。
你们现在是试用期，辞职，不能申请赔偿。
无固定期的劳动合同，没有合同时间限制。
根据工伤保险条例的规定，矿上应该在事故发生之日起一个月内申请工伤认定。如果没有申请工伤认定，你们应该在事故发生之日起一年内申请工伤认定。
你们应该向单位了解办理了工伤认定没有，如果没有申请的，你们应该在事故发生之日起一年申请工伤认定。经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。然后根据法律法规享受工伤待遇。
单位的做法是违法的，不能扣你工资，你可以提起劳动仲裁，要求单位为你补交2010年到现在的保险。你单位应当为你办理护士执业证的变更手续和保险转接手续。
已经过了诉讼时效，无法再要了。
你们可以要求老板支付工资即可，如果对方情节严重，你们可以向公安机关报警，要求追究老板拒不支付劳动报酬罪的刑事责任。
确定为职业病的，属于工伤，根据工伤保险条例规定，第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。
要区分你父亲与用人单位是劳动关系还是雇佣，劳动关系，按照工伤保险条例规定，享受工伤待遇；雇佣关系，按照侵权责任法及人身损害司法解释规定的项目及标准，享受相应的赔偿。
建议向工厂所在地的劳动部门投诉。
要看你所在企业是实行什么样的工作时间制度。
你妻子可以要求单位为其补交这四年工作中的保险。
职业病属于工伤，依法享受工伤待遇。具体标准自己对照《社会保险法》及《工伤保险条例》的规定。
执行的主体就是法院，根据法律规定，你不能起诉法院，只能多与法院沟通，找出不能执行到位的原因，然后依法处理。
根据我国《劳动合同法》的规定，签订劳动合同后，用人单位单方面变动劳动者岗位和薪酬的做法是违法的，劳动者可以要求用人单位按照劳动合同执行或者赔偿损失。此外，此事属于劳动纠纷，必须先到当地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。如果需要进一步的帮助，可以拨打北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
你好，直接说个大概即可，不一定要求那样子的。强人所难。
你好，你好，依照劳动法的规定，劳动者患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的，用人单位不能以不能胜任工作为由，解除与劳动者的劳动关系。故，用人单位的行为违反了劳动法的规定，你可以向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。为更好地维护你的合法权益，建议你到当地法律援助中心申请法律援助，由专业律师对你的情况进行具体分析，以制定更好地诉讼策略。以上解答仅供参考！
应该受理，否则可向上级部门反映情况。
您好，法律服务组7为您解答。您所描述的关于服刑期间养老关系如何办理的情况出自于重庆市劳动和社会保障局《关于企业职工基本养老保险参保人员被劳动教养或管制或缓刑期间缴纳基本养老保险费有关问题的通知》，此项通知发布于2002年12月24日。
1、公司无权单方面调整你的工作岗位和薪酬，你可以要求公司继续履行合同。2、可以，不过您最好事先收集加班的证据，比如打卡记录等3、如果公司违法解除劳动合同，您可以要求公司支付经济补偿金的双倍。4、法律规定，公司应该为员工缴纳社会保险。您可以要求公司补缴保险，如果不能补缴可以要求公司赔偿损失。5、能补缴的补缴，不能补缴的可以要求公司赔偿损失。6、对符合条件的职工，公司未缴纳住房公积金的，您可以向住房公积金管理部门投诉，要求补缴。但是，实践中现金补偿的很少。7、可以8、年底双薪属于公司福利或奖金性质，根据您个人整个年度的绩效，如果您符合公司一贯的发放标准，您可以要求公司支付年底双薪。9、应该先到公司营业住所地有管辖权的劳动争议仲裁委员会申请仲裁；如果情况类似可以多人一起申请仲裁。详情请咨询：北京汉威律师事务所15101531731聂律师
公司如果单方面解除劳动关系的话应给予劳动者经济补偿
告知民工直接的法律关系人是用工单位，而不是发包人
这种情况单位属于典型的违反劳动法的情形，你可以让律师帮你收集好相关的证据起诉用人单位，相信法律的公证！咨询；18801437818郭律师
根据你说的情况，你单位应该要对该员工进行经济补偿。补偿标准为每年一个月工资。
找律师帮你搜集证据起诉用人单位，要求经济补偿金，并补缴社会保险。18801437818
我认为要分两种情形讲，一是连续15天，对已经上班的时间应该按正常上班的时间发放工资，对请假的15天，按病假工资发放；二是间隔请假15天的，就要根据具体情况，参考第一情况进行处理。
根据原来约定的岗位职责履行。
工伤保险条例作了如下规定，第三十五条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为12个月的本人工资，八级伤残为10个月的本人工资，九级伤残为8个月的本人工资，十级伤残为6个月的本人工资；(二)劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十六条工伤职工工伤复发，确认需要治疗的，享受本条例第二十九条、第三十条和第三十一条规定的工伤待遇。以上待遇，不全是由公司支付，如果公司缴纳了工伤保险的，依法有的部分是由工伤保险基金支付。
根据劳动合同法的规定，你提出书面辞职，不要公司的批准，30日后自动生效。公司的制度不能违反国家法律的规定。你可以向当地的劳动部门投诉，或者申请劳动仲裁。
应该有你辞职前12个月平均工资*12个月的工资
你们可以向企业的工会或者当地的劳动部门反映，由他们先进行调解处理。
1、根据劳动合同法的规定，是单位提出与你解除劳动合同的，你可以获得每一年一个月工资的经济补偿。2、体检不合格，首先要弄清是由于自己的原因还是由于在公司引起的。根据劳动合同法第四十条的规定，你因为身体原因，不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位的，仍不能胜任工作的，公司可以解除劳动合同。
如果你没有拿到货款，你有权拆回你的门窗。房东说把钱给了老板，他得有证据。如果没有证据证明，就说明没给，那么你有权拆回你的门窗。但如果确定给了，那么你只能找装修老板了。
可以要求学校支付25个月的工资，以及补交各种社会保险等，并要求学校办理退休手续。
不知甲乙丙三人是什么样的关系。如果像你说的情况，甲的做法是合法的。你提的只是一个案件，怎么有两个案件合并审理呢。
你可以与仲裁员进行联系，要求其尽快进行裁决。如果裁决结果你不满意，你可以向法院提起诉讼，要求法院继续支持你的主张。
您这种情况，根据您的描述，应该连续计算。
应该补偿11个月的双倍工资；如果是公司提出解除合同，双方同意，公司应该再补偿你五个月的工资；工作期间的保险，公司能补缴的补缴，不能补缴的需要赔偿损失。北京汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
既然你已经不是该公司员工，你可以不用缴罚款了。
第一，不管用人单位怎么为难你，都不要主动辞职；第二，单位单独放你假，你要要求单位出具书面的放假材料，否则你要继续上班，不要给单位可乘之机（防止单位事后反过来说你无故不上班）；第三，提前保存好入职申请表（如有）、劳动合同，打卡记录、工作证等与工作有关的证据，以备不时之需。如果有需要，可以拨打汉威律师事务所全国免费咨询电话400-6505-148
单位制定的规章制度，作为单位每一个成员都应当遵守。
根据你说的情况，如果你没有与该公司签订劳动合同，那么应该是承揽合同。应该按照合同纠纷处理。
首先要弄清是属于劳动关系，还是雇佣或者帮忙，然后再好根据具体情况适用不同的法律。
劳动过错造成公司财产损坏是需要承担赔偿责任的。
有法律依据。《劳动合同法》第三十七条规定劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
企业破产，职工可能会面临下岗，企业应当对员工进行相应的补偿，根据其工作年限确定补偿金额。
根据《劳动合同法》第十四条第三款规定，过了一年没有与你签订劳动合同的，视为公司与你已签订了无固定期限的劳动合同。从你说的情况来讲，现在你不能要求公司补偿你双倍工资了。
建议向当地的劳动部门投诉。
目前刚刚通过的《民事诉讼法》还没有生效。
你好，依照劳动法的规定，用人单位的行为已严重侵犯了劳动者的合法权益，你可以向单位所在地劳动监察部门举报，也可以向单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。若你不熟悉法律，你可向当地工会或司法局法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
根据你说的情况，你的情况应该属于工伤。根据《社会保险法》第三十八条规定，治疗工伤的医疗费用和康复费用由工伤保险基金中支付。
你可以要求公司支付你相关的医疗费用。
要求用人单位与自己签订劳动合同，《劳动合同法》第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动合同法实施条例》第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。第七条用人单位自用工之日起满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，自用工之日起满一个月的次日至满一年的前一日应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并视为自用工之日起满一年的当日已经与劳动者订立无固定期限劳动合同，应当立即与劳动者补订书面劳动合同。
与其他职工一样享受同等待遇。
根据你说的情况，你与公司属于无固定期限的劳动合同，公司要辞退你，应该要支付经济补偿。一年按一个月的工资计发经济补偿。
如果你符合法律援助条件的，可以向当地的法律援助中心提出申请。
签订好报刊发行的合同。
售货提成如果属于工资的，可以向当地的劳动部门投诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，对方的行为属于违反约定的行为，建议您先与对方协商，要求其支付欠您的报酬，如果对方不予支付，您可以向法院起诉，要求对方承担相应的违约责任。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
根据劳动合同法的规定，你说的情况，应该视为与用人单位签订了无固定期限的劳动合同，你提出辞职，2倍工资不可能，经济补偿，要根据具体情况来定。
根据劳动合同法的规定，你说的情况，应该视为与用人单位签订了无固定期限的劳动合同，你提出辞职，2倍工资不可能，经济补偿，要根据具体情况来定。
《工伤保险条例》第三十九条规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
老板扣你公司是违法的，你可以向劳动局进行举报，要求公司继续支付你工资即可。
不知道公司解除与你的劳动合同的理由是什么，有的情形是没有经济补偿的，有的情况是有经济补偿，你的情况，如果有经济补偿，可以获得半个月工资的补偿。
你咨询的问题，老板不应该扣你的工资。
申请工伤事故鉴定，以鉴定结果为准。
你好，你可以向地税部门投诉，要求单位给你补交。
申请鉴定，以鉴定结果为准。
你好，可直接找改制后的单位讨要说法
收集证据，诉讼维权。
根据具体情况而定。
你好？你可向当地劳动仲裁机关申请劳动仲裁，押你的工资是违法的。
可到劳动监察大队举报投诉。
根据具体情况而定。
根据具体情况而定。
咨询社保局。
加班工资的折算方式为：日工资为月工资收入除以月计薪天数，月计薪天数为(365天-104天)÷12月=21.75天（104天是52个双休日），日工资＝月薪÷21.75天，小时工资＝日工资÷8小时。算出日薪与时薪后，再分别乘上3倍(法定节假日)或两倍(正常公休)，就是当天应得的加班工资。依据相关法规，用人单位在1月1日安排劳动者加班的，应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%支付加班工资；在2日、3日休息日用人单位安排劳动者加班的，可以给劳动者安排补休而不支付加班工资，如果不给补休，则应当按照不低于劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资。计算加班工资时，日工资按平均每月工作时间21.75天折算，小时工资则在日工资的基础上再除以8小时。节假日加班工资＝加班工资的计算基数÷21.75×300%。休息日加班工资＝加班工资的计算基数÷21.75×200%。每小时的加班工资，则以日工资标准除以8小时。在确定加班工资的计算基数时，劳动合同对工资有明确约定的，按不低于劳动者所在岗位相对应的工资标准确定。劳动合同对工资没有明确约定的，按集体合同约定执行。用人单位与劳动者无任何约定的，按劳动者本人所在岗位正常出勤的月工资确定。如按上述规定计算出的基数低于本市最低工资标准的，按本市最低工资标准计算。如果基本工资为1600/21.75=73.56/8=9
你好，依照法律规定，工厂不是行政执法机关，无权对劳动者处以罚款，故你所讲的罚款应当是单位对劳动者违纪时的规定扣发工资。依照劳动法及劳动合同法的相关规定，如员工入职时，该公司的规章制度中有因违反规章制度被罚款（扣发劳动报酬）的规定，且该规定不与劳动法相抵触，并职工在入职时已通知员工的，可以做为对劳动者在违反规定时的扣发劳动报酬依据。如没有规定，则属于无故扣发劳动者劳动报酬。若你不服，可向单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。如你不熟悉相关法律，可到当地工会或司法局法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
裁决书应经生效，建议申请法院强制执行
收集证据，申请劳动仲裁。
1，应该有养老金，如在实习期可能享受不到正常员工都享受到的待遇；2，针对此问题你有权向当地劳动局投诉；3，你们的合法权益已经受到侵害，有权要求劳动局解决。
你有权固定证据到劳动局投诉，也可以直接申请劳动仲裁要求给付双倍工资。
《民事诉讼法》第一百一十三条第二款规定，被告提出答辩状的，人民法院应当在收到之日起五日内将答辩状副本发送原告。也就是说，被告的答辩书，在开庭前，法院就应该将答辩书副本发送给原告。
协商不成，诉讼维权。
没有影响劳动能力的，请根据工伤保险条例规定的项目享受待遇，如护理费、住院伙食补助等等。
您好，您的雇佣的人员工资应该由您支付，如果您和总包之间有承包合同，那么您可以根据承包合同约定要求其支付承包款。
可申请劳动仲裁。
根据劳动合同约定执行。
可以。要求单位支付工资。
你说的劳部发（1994）481号文件仍属于有效规章，《劳动合同法》没有对此作出规定，我认为可以适用该规章要求企业发给医疗补助费。
申请工伤事故鉴定，以鉴定结果为准。
根据当地收入标准而定。
咨询单位相关部门。
可以要求支付。
咨询单位相关部门。
申请工伤事故鉴定，以鉴定结果为准。
咨询社保局。
根据劳动合同约定执行。协商不成，到劳动监察部门投诉。
用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。（可以向劳动局申诉，也可以向劳动仲裁委员会提起劳动仲裁。）
没有义务还钱。
可申请劳动仲裁。
您好，工伤认定书原件应该归还给您本人。您可以申请劳动能力鉴定，需要提交的材料就包括工伤认定书。
您好，实务中，此类伤病如果和工作没有直接的联系，一般无法申报工伤。
一、对按照有关规定招用的临时工,转为企业劳动合同制工人的,其最后一次在本企业从事临时工的工作时间与被招收为劳动合同制工人后的工作时间可合并计算为连续工龄。在当地实行养老保险社会统筹前的临时工期间的连续工龄,可视同缴费年限;在当地实行养老保险社会统筹后的临时工期间的连续工龄,要按规定缴纳养老保险费,计算缴费年限,没有缴纳养老保险费的,不能计算视同缴费年限或缴费年限。二、经组织部门或镇（乡、公社）党委正式批准的村组织书记、村主任（大队长）、村（大队）主办会计的三种职务，且在村（大队）任职期间享受固定生活费或定额补贴的人员，被企业录用为职工的，其最后一次在上述岗位上工作的时间（包括由组织安排在上述三种职务上连续工作的时间），可以和成为企业职工后的工作时间合并计算为缴费年限。其中：缴费年限的最早起始时间为1958年成立人民公社开始，以前的不再连续计算，1986年10月后在上述岗位工作的时间，必须按规定补缴基本养老保险费。（从1999年2月起执行）根据局长办公会议精神，对办理代理挂靠手续的上述三种职务人员，其缴费年限也可参照执行。三、对已在市属国有、集体、划归企业工作的固定工、合同制职工中曾任过民办教师、合同制教师、顶编代课教师；乡村保健医生、赤脚医生（不含乡村保健员）；参加社会主义教育的队员，被录用为职工后，其最后一次在上述岗位上工作的时间可与最后一次进本企业的时间合并计算为连续工龄。（从1994年1月1日起执行）目前，凡参加城镇社会保险的上述人员，其任民办教师等工作时间均可计算为缴费年限，1986年10月后在上述岗位工作的时间，必须按规定补缴基本养老保险费。四、军龄可以计算为缴费年限，在1986年10月后的军龄可视同缴费年限，不用补缴养老保险费，由于历史原因，我市军龄计算为工龄从93年5月起实施，在93年5月前已办理退休手续人员有军龄的，不再重新计算。军人转入企业后非经组织调动而自动离职的，离职后又到其他企业工作的，因为在其第一次转入企业以后已经是一个职工，根据《劳动保险条例实施细则》第三十九条“本企业工龄应以工人职工员在本企业连续工作之日算起”的规定，其本企业工龄同样应从再次转入企业之日算起，原来的军龄不能计算为连续工龄。五、在“文革”期间随父母下放农村的子女，参加工作的时间和连续工龄，从年满十六周岁参加劳动或初中、高中毕业参加劳动之日起计算。六、一九六二年至“文革”期间由国家统一组织下乡插队知青，参加工作后，其在农村参加劳动的时间，可以与参加工作后的时间合并计算为连续工龄。其参加工作时间，从下乡插队之日起算，返城后等待分配工作的时间，不计算为工龄。七、1970年至1978年进入高等、中等专业学校和技工学校学习的国家职工，其学习时间可以计算为连续工龄。八、职工受刑事处分的，应从重新参加工作之日起计算缴费年限。实行养老保险以后，对职工被判刑刑满后重新工作的，其实际缴费年限可前后合并计算。我市实际缴费年限从1992年1月起计算。被劳教的，其在劳教期间不计算为连续工龄。未开除公职的，其劳教前后的工作时间可以合并计算为连续工龄，开除公职的，应从重新参加工作之日起计算连续工龄。九、职工自动离职或被开除、除名后又重新参加工作的，应从重新参加工作之日起计算连续工龄，实行养老保险以后，自动离职或被开除、除名重新工作的，其实际缴费年限可前后合并计算。职工被辞退后重新就业的，其辞退前的工龄及重新就业后的工龄可以合并计算。十、1969年冬、1970年春被退职下放的全民所有制单位或县属以上大集体所有制单位的职工，其安排工作后，退职下放期间可以计算为连续工龄，并可与退职下放前后的连续工作时间合并计算。
根据你说的情况，建议向当地的劳动部门投诉。
根据劳动法及劳动合同的规定，用人单位应该要与劳动者签订无固定期限的劳动合同。
可以申请进行职业病鉴定，如果认定为职业病的，可以申请进行工伤赔偿等。
未签订劳动合同，需要支付双倍工资。
你可以要求单位支付你未签订劳动合同的双倍工资，以及相关的加班费及经济补偿。但是具体数额你要相关的计算依据。
根据具体情况而定。
98天。
劳动仲裁委员会，有没有作出仲裁裁决书？
您好，我个人倾向于社会保险不得返还，这是法律的强制规定，当事人间的约定违反此类规定，应属于无效。
用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。
职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费。职工应当参加工伤保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。职工应当参加失业保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳失业保险费。
连带责任，至于是什么比例分配，法律并没有明确规定，主要是看你们的过错比例大小。
根据具体情况而定。
协商不成，申请劳动仲裁。
可到劳动监察部门投诉。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，施工队的行为属于不当得利，建议您先与对方进行协商，请求对方返还，如果协商不成则可以利用手中掌握的证据进行起诉，以维护您家的权益。相关法条：《中华人民共和国民法通则》第九十二条没有合法根据，取得不当利益，造成他人损失的，应当将取得的不当利益返还受损失的人。
到法院起诉。
报警解决。
申请工伤事故鉴定，根据鉴定结果要求单位承担赔偿责任。
如果是人身伤害，应该承担责任。如果有第三人侵权，可以追究第三人的赔偿责任。
协商解决，协商不成，诉讼维权。
申请工伤事故鉴定，以鉴定结果为准，协商不成，申请劳动仲裁。
申请工伤事故鉴定，根据鉴定结果要求单位承担赔偿责任。协商不成，申请劳动仲裁。
收集证据，申请劳动仲裁。
咨询社保局。
不合法，可以向劳动保障部门举报！
要求单位补缴社保，协商不成，可申请劳动仲裁。
您好，交通事故的人身损害伤残鉴定无需单位开具什么身体好坏证明。工友的证词具有一定的证明力。
根据具体情况而定。
可找开发商。
简易程序三个月，普通程序六个月。
已过时效。
协商不成，诉讼维权。
是哪一个人叫去拿东西？他人的私人东西与工作有无关系？根据工伤保险条例的规定，在工作场所、工作时间因工作原因受伤的，就是工伤。
被告人死亡，那么可以要求用被告人财产偿还你工资。
你好，只要他已经尽到了员工的职责，员工也是履行工作行为，该行为如不存在重大过错或过失的，员工或不承担责任。报警，找小偷。
有产权的好办，按标准赔偿。没有产权的就比较麻烦了。
你说的情况可以得到经济补偿，标准为一年为一个月。劳动合同法：第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
在单位出现的事故，如果不构成劳动关系，那可以要求单位对其进行民事侵权赔偿。如果形成劳动关系，可以申请认定为工伤。如果没有签订劳动合同，单位还应当支付未签订劳动合同的双倍工资。
你说的情况是不能低于最低工资标准的，否则就违反了《劳动合同法》“第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。”的规定。
你父亲写了辞职信才说明是你父亲主动辞职的，证明公司不用支付你父亲相应的补偿金。
可以向劳动局去投诉。
从你说的情况来看，如果存在劳动关系的，肯定低于最低工资标准了，建议向劳动部门投诉。
劳动教养属于一种处罚，当然不能计算在退休工龄内。
首先得查明你爸的死亡原因是什么，由于这不是在单位发生的死亡，因此认定工伤有一定的难度，先确定一下死亡原因，看看是不是职业病。然后再确定如何索赔。
先要进行工伤认定，然后进行劳动能力鉴定后，才能根据工伤保险条例的规定享受工伤待遇。
进入执行程序了，判决已经生效，你已胜诉，不能再上诉了。
如果分行是有独立法人的，那么总行的要求并不违法。
不知你说的工作环境指的是什么内容，劳动者没有法定理由提出辞职的，单位不用支付经济补偿金。
根据劳动合同法的规定，你可以得到双倍工资。八月份你上班了就应该有工资。劳动仲裁从立案之日起最长为六十日。
符合工伤条件的，应该属于工伤。
向法院起诉，要求其支付你们款项即可。
导购员是与谁签订的劳动合同？一般情况下，谁聘请的导购员就与谁存在劳动关系，另外，你们在联营合同中应当对此进行约定。
导购员是与谁签订的劳动合同？一般情况下，谁聘请的导购员就与谁存在劳动关系，另外，你们在联营合同中应当对此进行约定。
如果属于劳动关系的，可以向当地的劳动部门投诉。
如果在工作时间、工作地点突发病当场死亡的，应该属于工伤，享受工伤待遇。
一般情况下，应该由用人单位承担。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果在这次交通事故中是主要责任和全部责任的，不是工伤。
合同都无效！你可以收集证据材料，申请劳动仲裁！要求赔偿和补偿，有11个月的双倍工资，7个月的经济补偿金，还有其他的补偿和赔偿。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，一般情况下是不会对派遣工进行赔偿的，除非有相关合同的约定。由于派遣工的劳动合同关系是与劳务派遣单位的，而不是实际的用工单位，即实际用工单位破产后，您应当回到劳务派遣公司等待下一次的派遣。
你在韩国务工，那么无法按照中国的法律来保护。如果你们感觉被骗了，那你们应当按照你们之间的合同，要求对方按照合同履行即可。
可以要求单位支付未与你签订劳动合同的双倍工资。你辞职的原因若是单位的原因，那么你还可以要求单位支付你经济补偿金，每工作一年支付一个月工资作为补偿金。
你们去的人被抓是违法的，意外死亡后的赔偿问题，需要按照当地的生活水平以及死亡人员赡养的人、抚养的人等来计算赔偿金额，包括死亡赔偿金、赡养费用、抚养费用等。
不知道你在这次交通事故中的责任怎样？你是否存在故意或者有重大过错；如果没有，依法你不应该要承担责任。最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第九条雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任；雇员因故意或者重大过失致人损害的，应当与雇主承担连带赔偿责任。雇主承担连带赔偿责任的，可以向雇员追偿。
老板应该要承担医疗费、误工费、护理费等费用，构成伤残等级的还要承担伤残赔偿金等。最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。
1、你说的情况，国家规定的假日就是为了照顾产妇的身体健康，所以要连休。是指自然天数，当然包括所有节假日。2、如果你休假结束日接下来刚好的法定假当然可以接着休。3、你老婆可以休5天带薪年休假。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：对方的行为属于违法行为，依照我国《劳动法》等有关规定，禁止用人单位收取任何形式的押金或保证金。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
如果你按照公司的相关关系履行职责，你没有责任；如果存在过错，就要承担相应的责任。
工资是对一个人在正常工作的情况下支付的报酬，根据你说的情况，公司不发工资是不合法的。
不能主张赔偿，可以要求单位签订无固定期限的劳动合同。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，该职工可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
法律上途径只有两条：先收集证据能够证实有劳务关系，如果没签合同的话。去劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对劳动争议，一般都是先仲裁，才可以起诉的。
您好，浙江省规定的最低律师费标准是2500元。具体收费可以和律师协商。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤。因此，如果您认为能够认定为工伤，则可以建议单位自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
一、可以要求两倍的工资赔偿；二、可以要求补办社会保险。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。因此，即使您是年薪制员工中途被辞退，则公司应当属于违反了当时与您签订的劳动合同。您可以要求其支付双倍经济补偿金的赔偿金，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿，其中，月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第五十一条劳动者在法定休假日和婚丧假期间以及依法参加社会活动期间，用人单位应当依法支付工资。《中华人民共和国劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。因此，即使您是年薪制员工中途被辞退，则公司应当属于违反了当时与您签订的劳动合同。您可以要求其支付双倍经济补偿金的赔偿金，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿，其中，月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。此外，针对公司未给您购买保险的情形，根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第五十一条劳动者在法定休假日和婚丧假期间以及依法参加社会活动期间，用人单位应当依法支付工资。《中华人民共和国劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
可以申请劳动仲裁。
你好，破产法规定的破产财产的清偿顺序如下：（一）所欠职工工资和劳动保险费用；（二）赔偿或者给付保险金；（三）所欠税款；（四）清偿公司债务。破产财产不足清偿同一顺序清偿要求的，按照比例分配。其中，所欠职工工资，应作广义理解，即包含各项补助。所以你说的工龄补偿金也属于其中一项应该优先支付。
您好，可以申请劳动仲裁，提供证据证明双方之间存在劳动合同关系。如劳动合同、社保缴费清单、工资单、工作证，律师费浙江省2500起。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以通过劳动仲裁要回您的工资以及补偿金。针对您没有与用人单位签署合同的情况，您可以收集有关您在单位工作的证据以证明您确实与单位成立了劳务关系。建议您先与老板进行协商，如果协商不能达成协议的，可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，对裁决不服的，可以向法院提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因公致残被鉴定为七级至十级伤残的，应当从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；此外，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。因此，按照您的描述，您可能被认定为九级伤残，单位应当支付您9个月的本人工资作为补偿。相关法条：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社会保险中的养老保险的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您补交社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
要看你的病是不是因为工作环境而引起的
根据规定，应该在作出决定后十五内办理有关手续，并结算好工资及相关补偿。
协商不成，可收集证据，申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工因公致残被鉴定为七级至十级伤残的，应当从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；此外，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。因此，按照您的描述，您被鉴定为九级伤残，则应当支付您9个月的本人工资，同时还应由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金以及用人单位支付一次性伤残就业补助金。具体的金额则由省、自治区、直辖市人民政府规定。相关法条：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，骨折如果没有后遗病症的话，是典型的十级工伤，应当可以享受工伤保险待遇，而工伤保险待遇是由社会保险根据工伤保险条例进行支付的。相关法条：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，骨折如果没有后遗症的话一般按照十级工伤的标准进行赔偿。如果您不放心的话，您可以向单位申请鉴定，此外您还可以向单位申请享受工伤医疗待遇。相关法条：《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
支付工资。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您在工作中眼睛因被异物击伤导致手术后视力为0.2的情况，应当认定为工伤，再经过伤情鉴定以及评残等级鉴定之后，可以根据我国工伤保险条例要求索赔。此外，针对您未与单位签订合同的情况，单位的做法是违反法律规定的，您可以根据法律的规定向单位申请工作期间每月二倍的经济补偿。如果单位不予同意支付可以申请仲裁，对仲裁裁决不满意的则可以向法院提起诉讼。相关法条：《工伤保险条例》第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。生活护理费按照生活完全不能自理、生活大部分不能自理或者生活部分不能自理3个不同等级支付，其标准分别为统筹地区上年度职工月平均工资的50%、40%或者30%。《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。按照您的描述，对方的行为属于违反约定的行为，建议您与对方相关负责人员进行协商，要求其承担继续履行的责任，如果协商未能解决问题且对方不予履行，则您可以向法院起诉要求对方承担相应的赔偿损失。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
可收集证据，申请劳动仲裁，要求单位补缴社保。
如果属于工伤医，医疗费由工伤保险基金承担，社保部门会严格审查的。不符合规定的部分，由他本人承担。社会保险法：第三十八条因工伤发生的下列费用，按照国家规定从工伤保险基金中支付：（一）治疗工伤的医疗费用和康复费用；
可以向劳动监察大队举报，也可以报警。
要看伤者的伤情决定你是否承担刑事责任，但无论如何民事赔偿你是免不了的。但你的工资与上述纠纷不是一个法律关系，不受影响。
根据你说的情况，已经过了诉讼时效，你告当然可以告，如果对方提出时效问题，就丧失了胜诉的权利了。
符合法律规定辞退，可以获得经济补偿；不符合法律规定辞退，可以获得经济赔偿金。劳动合同法：第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。
工作每满半年，有一个月工资补偿；不满半年的，有半个月工资补偿；单位如在辞退职工一个月前未书面通知，应有一个月工资赔偿。汉威律师事务所免费咨询电话4006505148，也可拨打13671013698李。
按照劳动合同的有关约定和国家的法律规定处理。
持法院调解书到人民法院执行庭申请法院强制执行
建议向当地劳动仲裁机构申请劳动仲裁。我的联系方式是QQ：2365654962，希望可以帮助到你
可以申请劳动仲裁来维权。劳动争议调解仲裁法：第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；……
"不论是根据《劳动合同法》还是你说的""违反和解除劳动合同的经济补偿办法""（劳部发[1994]481号），都有一个前提条件，是企业提出解除劳动合同。如果是劳动者提出的，是不能享受经济补偿金的。"
您好，对于企业的违法行为职工完全可以举报、投诉或者申请劳动仲裁。
公司已经多缴的部分数额，可以在劳动者报酬里相应扣除
你可以到当地劳动仲裁机构申请仲裁。我的联系方式是QQ：2365654962，希望可以帮助到你。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您可以向单位申请您工作期间每月二倍的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
没有咨询的内容，无法作答。
如认定为劳务关系，则房东很有可能将承担一定的赔偿责任；如认定为承揽关系，房东不承担赔偿责任。不知你们当时如何约定的，另外施工器材为何喷火、是保管使用不当还是产品固有质量问题，等等信息都会影响责任的认定。建议提供更详细的信息，以便分析。可拨打我所免费咨询电话4006505148，或拨打13671013698李。
工伤认定未过期。。。。。。。。。。。。。。。。。。
试用期间，双方都可以解除合同。你只能要求其支付你工资。
要求对方直接支付款项，或开具足额支票。但既然对方拒接电话，显然协商解决已无可能。建议委托律师发送律师函，或提起诉讼等法律途径解决。如有需要，可拨打我所免费咨询电话4006505148，或拨打13671013698李。希望帮到你
保险代理人员不适用劳动关系。
如认定为劳务关系，则房东很有可能将承担一定的赔偿责任；如认定为承揽关系，房东不承担赔偿责任。不知你们当时如何约定的，另外施工器材为何喷火、是保管使用不当还是产品固有质量问题，等等信息都会影响责任的认定。建议提供更详细的信息，以便分析。可拨打我所免费咨询电话4006505148，或拨打13671013698李。
可以先委托律师确认劳动关系，然后申请工伤认定，劳动能力鉴定。
你私了也可以进行起诉，申请认定为工伤，要求单位进行工伤赔偿。
改制前原单位提供给你的工伤待遇由改制后的单位继续提供。
主要看死因。如果确系之前工作原因造成死亡，或原单位对死亡具有过错，单位才承担赔偿责任。
建议你向公安机关报警，要求其追究你们老板拒不支付劳动报酬的刑事法律责任。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：根据《劳动争议调解仲裁法》的规定，劳动争议案件在仲裁阶段不缴费，在审判阶段只交10元的诉讼费用。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
你好我在河南一工地干活手骨折了在家养伤他们拖着不解决，我在家一个多月了。以前答应得变卦了代夫说得仨月好了，我是河北的老板是蓟县的，请您教教我怎么办
你好，如果该公司需要走破产程序，那么会对员工进行破产安置，并进行补偿，如果是非正常程序导致员工无法工作，可以通过劳动仲裁等法律程序解决。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当可以认定为工伤，则可以向单位申请工伤认定，之后可以享受工伤保险待遇，获得相应的赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院或者与第一审人民法院同级的被执行的财产所在地人民法院执行。因此，您可以向作出判决的第一审人民法院申请执行。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百二十四条发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院或者与第一审人民法院同级的被执行的财产所在地人民法院执行。法律规定由人民法院执行的其他法律文书，由被执行人住所地或者被执行的财产所在地人民法院执行。第二百三十六条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行。第二百三十八条对公证机关依法赋予强制执行效力的债权文书，一方当事人不履行的，对方当事人可以向有管辖权的人民法院申请执行，受申请的人民法院应当执行。公证债权文书确有错误的，人民法院裁定不予执行，并将裁定书送达双方当事人和公证机关。
既然判决一个月的主动履行期，则判决生效一个月后对方仍未履行，此时可申请强制执行。汉威律师事务所免费咨询电话4006505148，或拨打13671013698李。
邮寄送达，或者找相关劳动部门解决
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，社会保险是与个人工资相挂钩的，单位和个人的承担比例一般是：养老保险（单位20%，个人8%），医疗保险（单位10%，个人2%），失业保险（单位1%，个人0.2%），生育保险（0.8%全由单位承担，个人不承担），工伤保险（单位0.5%-1.6%全由单位承担，个人不承担）。因为各地平均人均收入不同，各省市地区承担的比例有所不同。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律规定，用人单位安排劳动者延长工作时间的，应支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，应支付不低于工资的百分之二百的工资报酬，法定休假日安排劳动者工作的，应支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。按照您的描述，如果您是在法定节假日安排加班的，则不得通过调休免除支付加班费。因此，如果单位不按照法律的规定支付您加班费，建议您先与单位进行协商，如果协商未能解决问题，则您可以通过申请调解、仲裁、诉讼的方式来解决，以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您需要确定的是您所患的疾病是否可以认定为工伤或者职业病，建议您根据法律的规定向有关部门申请工伤或者职业病的认定，如果认定为工伤或者职业病，则在您休假的时间里，是可以享受停工留薪待遇的，同时，还可以要求单位负责您的治疗费用以及相关费用。如果不被认定为工伤或者职业病，则您不能享受工伤医疗待遇，可以按照基本医疗保险办法处理。相关法条：《工伤保险待遇》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。按照您的描述，您应当已经超过可以认定为工伤的期限，则应当无法认定为工伤。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您需要确定的是您所患的疾病是否可以认定为工伤或者职业病，建议您根据法律的规定向有关部门申请工伤或者职业病的认定，如果认定为工伤或者职业病，则在您休假的时间里，是可以享受停工留薪待遇的，如果不被认定为工伤或者职业病，则您不能享受工伤医疗待遇，可以按照基本医疗保险办法处理。相关法条：《工伤保险待遇》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
老工伤问题，各地具体规定不同。以当地的政策为准。
是否要处以拘留，是由公安机关决定。
一般情形下是支付经济补偿。
你好？你请有施工资质的单位施工，合同中明确各自的权利义务，把有可能发生的意外事故转嫁给施工方。如果请自然人施工，你为他们买意外伤害险，把风险转嫁给保险公司。
您好，法律服务组7为您解答。企业破产时，企业工伤职工可以预先申报解决工伤待遇享受。根据国家《劳动合同法》和《工伤保险条例》的相关规定：企业破产的，在破产清算时依法拨付应当由单位支付的工伤保险待遇费用。假如属于依照规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，则由该用人单位按照《工伤保险条例》规定的工伤保险待遇项目和标准承担支付全部费用。员工在认定工伤并且鉴定好伤残等级以后，可以从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金。劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。劳动合同期满，或者企业破产导致劳动合同提前终止的，则按国家有关工伤保险的规定执行，同时按规定执行经济补偿。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。这里的月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的，可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼。‍相关法条：《工伤保险条例》第四十三条用人单位分立、合并、转让的，承继单位应当承担原用人单位的工伤保险责任；原用人单位已经参加工伤保险的，承继单位应当到当地经办机构办理工伤保险变更登记。用人单位实行承包经营的，工伤保险责任由职工劳动关系所在单位承担。职工被借调期间受到工伤事故伤害的，由原用人单位承担工伤保险责任，但原用人单位与借调单位可以约定补偿办法。企业破产的，在破产清算时依法拨付应当由单位支付的工伤保险待遇费用。
如果双方对违约金有约定，那么就应当按照约定来履行，如果违约金偏高，那么可以向法院说明，由法官裁量降低违约金。
单位不用支付其工资，因为其在刑拘期间没有工作，因此，单位不用支付工资。
根据劳动合同法的规定，试用期劳动者提出解除劳动合同的，应该在三日内以书面形式提出。可以拿到属于你的工资和押金。
辞职一般有两种情况：1、依法立即解除劳动关系，如用人单位对职工有暴力或威胁行为强迫其劳动，不按合同约定支付工资等，职工可以随时向用人单位提出解除劳动合同的要求。2、根据职工自己的选择，提前30天以书面形式通知单位解除劳动合同关系。
有事请假，只能是当天不能享有工资，对请假者扣钱是没有法律规定的。加班就应该发放加班费。单位不与你签订劳动合同是违法的，建议向当地的劳动部门投诉。
要买。根据《劳动法》第70条明确规定：国家发展社会保险事业，建立社会保险制度，设立社会保险基金，使劳动者在年老、患病、工伤、失业、生育等情况下获得帮助与补偿。因此社会保险具有强制性。是个人必须享有的权利，在法律规定的范围内的用人单位与劳动者，都必须按照规定缴纳社会保险费，不得任意拒绝。如果职工不愿意买保险，用人单位也要背处罚。
你说公司变更情况是合法的。与可以要求公司与你签订无固定期限的劳动合同。
向当事人解释法律上的规定。
你好，我是成都张律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、不合法2、无论是否是实习生，加班都应支付加班费，无故克扣工资更属违法行为。
官司能否打赢，涉及到很多因素，在用人单位不申请工伤的情形下，你爸爸可以自己申请工伤认定。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：法院不予立案是错误的，依照我国《劳动争议调解仲裁法》等有关规定，劳动合同履行地法院有管辖权，你们与公司之间的劳动关系履行地就在你们县你们所在村，因此按照法律规定你们依法可以向当地法院起诉。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
本案已经省高法审理裁定撤消原判决，发回原区法院重新审理。新判决作出后将公开判决书。
根据劳动合同法的规定，应该提前30日以书面形式向酒店提出辞职。在办理工作交接时，酒店应该要支付你应得的工资。
你可以向你们单位的档案管理部门申请查阅，按照你们部门的要求办理查阅即可，单位应当让你查阅。
应该可以得到赔偿，建议找律师解决
根据你说的情况，应该没有什么影响。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，单位不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。因此，按照您的描述，建议您先与公司负责人进行咨询，争取通过协商的方式解决，如果协商不能解决问题，您可以依法提起调解、仲裁或者诉讼来维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。
你说的应该是《劳动合同法》第八十七条的规定，说的是单位在没有法定条件的前提下解除劳动合同的情况，如果你属于这种情况，就可以适用这条的规定。
根据法律规定，我认为应该在你与单位办理工作交接时，单位也应该将工资支付给你。
你好，根据《中华人民共合国民事诉讼法》第一百四十七条当事人不服地方人民法院第一审判决的，有权在判决书送达之日起十五日内向上一级人民法院提起上诉。当事人不服地方人民法院第一审裁定的，有权在裁定书送达之日起十日内向上一级人民法院提起上诉。可见，收到判决书的十五日内，而不是十五个工作日。最后一天如果在法定假日，要顺延到下周的第一个工作日。
能否补缴及标准，请向当地的劳动部门咨询。
了解同岗位工资状况，然后向单位反映。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：根据我国《劳动合同法》的有关规定，单位应当依法向你支付未签订劳动合同的双倍工资、依法为你缴纳社会保险。根据庭审对方举证，该招工表仅能反映你到该单位应聘过，不能反映你在该单位工作过。故该证据不具有其主张的证明力。建议你及时收集有关双方存在劳动关系的证据，这样案件将能够得到圆满的处理。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
书面解除劳动合同通知书要写明解除合同的理由及依据还应该要加盖公司的印章，你说的离职手续表，不符合相关规定。建议你与公司进行沟通。
1、《民事诉讼法》第二百零二条当事人、利害关系人认为执行行为违反法律规定的，可以向负责执行的人民法院提出书面异议。当事人、利害关系人提出书面异议的，人民法院应当自收到书面异议之日起十五日内审查，理由成立的，裁定撤销或者改正；理由不成立的，裁定驳回。当事人、利害关系人对裁定不服的，可以自裁定送达之日起十日内向上一级人民法院申请复议。2、关于职工的工资，补偿金等，享有优先受偿权。3、可以提出执行异议。《最高人民法院<关于审理企业破产案件若干问题的规定>》第五十六条规定，因企业破产解除，劳动者依法或者依据劳动合同对企业享有的补偿金请求权，参照企业破产法第三十七条第二款第(一)项规定的顺序清偿。企业破产法[1]第三十七条第二款规定，破产财产优先拨付破产费用后，按照下列顺序清偿：(一)破产企业所欠职工工资和费用;(二)破产企业所欠税款;(三)破产债权。根据司法解释的规定，劳动者享有的经济补偿金可与工资、劳动保险费用同作为第一顺序优先受偿，这对保护劳动者合法权益具有积极的作用。2007年6月1日施行的《中华人民共和国企业破产法》第一百一十三条规定，破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金;(二)破产人欠缴的除前项规定以外的费用和破产人所欠税款;(三)普通破产债权。新施行的《破产法》明确将“应当支付给职工的补偿金”列入第一清偿顺序，充分体现了保护弱势劳动者的合法权益的立法精神。
我国劳动法规定：劳动合同自用工之日起建立。在这6年期间，工厂没有给你签订劳动合同，按照《劳动合同法》的相关规定，工厂应当给你双倍的工资。工厂在辞退你之后，应该给你经济补偿金、以及工作6年期间，双倍工资没有给你的部分。不过目前此类争议并不能得到很好的解决，如果能双方协商解决是最好的结果。实在不行，你可以向当地劳动仲裁委员会申请仲裁。如果仲裁结果你并不满意，你可以提起诉讼申请撤销仲裁。我建议你聘请一名律师为你解决，关于仲裁中的细节还是相当的复杂。不小心将可能丧失诉讼的权力。
用人单位出资（指有支付货币凭证的情况）对职工进行各类技术培训，职工提出与单位解除劳动关系的。如果在试用期内，则用人单位不得要求劳动者支付该项培训费用。如果试用期满，在合同期内则用人单位可以要求劳动者支付该项培训费用，具体支付方法是：约定服务期的，按服务期等分出资金额，以职工已履行的服务期限递减支付；没约定服务期，按劳动合同期等分出资金额，以职工已履行的合同期限递减支付；没有约定合同期的，按5年服务期等分出资金额。以职工已履行的服务期限递减支付；双方对递减计算方式已有约定的，从其约定。如果合同期满，职工要求终止合同，则用人单位不得要求劳动者支付该项培训费用。如果是由用人单位出资招用的职工，职工在合同期内（包括试用期）解除与用人单位的劳动合同，则该用人单位可按照《违反有关劳动合同规定的赔偿办法》（劳部发[1995]223号）第四条第（一）项规定向职工索赔。
首先要弄清个人是因为什么原因与单位解除劳动合同的，然后才能确定是否能够享受经济补偿或者赔偿金。
代签人需要经你同意，才能代签。如果你妻子没有经你同意，即代你签字。签订的手续无效。但如果对方有证据证明，签字时，经你同意了。即有法律效力。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，车主与代班押车人员之间以成立雇佣关系。根据我国法律的规定，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。因此，车主应当向押车人员赔偿他的医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，如果事后造成了残疾，则还应当赔偿残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费。相关法条：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
可以要求单位及时支付。。。。。。。。。。。。
从组成上看加班工资1500、但没有加班时间。，
公司根据经营需要，可以安排员工加班，但应当支付加班费。
严格地说:现在企业没有合同工、正式工之说.二者是同等的劳动合同法规定:建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：(一)劳动者在该用人单位连续工作满十年的;(二)用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的;(三)连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
属于工伤，建议及时搜集证据，申请工伤认定，要求享受工伤待遇。
首先要明确你哥哥在承包工程时是以自然人身份还是以有用工主体资格的名义进行工程承包。如果是以自然人身份承包，则你哥哥不用承担工伤保险责任，反之，则应当由你哥哥承担。
员工罢工请求涨工资是员工维权的合法行为，不违法。
赔偿数额是多少，首先要进行申请工伤认定，然后经治疗伤情相对稳定构成伤残、丧失劳动能力的，申请进行劳动能力鉴定，最后，根据具体情况及国家法律规定享受工伤待遇。
不一定。需要看对未成年人安排从事的工具体种是什么，是否有违反劳动法律法规的禁止性规定。
用人单位和劳动者应依法繳纳社会保险费，可与公司协商；
你好？1.你可向当地劳动仲裁机关，申请确认你与用人单位存在劳动关糸;2，你与用人单位劳动关糸确定后，才可以申请工伤认定。
写一个保裁申请到当地的劳动仲裁部门进行劳动仲裁，没有劳动合同可以实际用工为准，实际上班时间需要自己证明。
您好，为什么是赔偿金，无欲无故企业为什么要向员工支付赔偿金？
您好，如果是被迫辞职可以去劳动部门投诉举报。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：所有赔款都应属于您所有，劳动局无权留下自己所有。您可以详细来电咨询。13260228611
你说的事实不清楚，建议补充或咨询当地律师。
根据劳动法的相关规定，工装，考勤记录，工资条等都可以作为证明劳务关系的证据。考勤记录是应该由用人单承担举证责任的。
你好，1、您咨询的应该是如何证明存在劳动关系，而不应该是劳务关系。2、劳社部发〔2005〕12号《关于确立劳动关系有关事项的通知》第二条规定，用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录；(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；(四)考勤记录；(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任。您有以上资料也可以证明劳动关系。
不知签订了劳动合同没有，如果有，建议向当地的劳动部门投诉。
你们可以向当地的劳动局提起劳动仲裁，要求政府按照最低工资标准支付你们工资即可。
被公司辞退是因为你业务考核不达标的话，你很难向公司进行索赔。
被公司辞退是因为你业务考核不达标的话，你很难向公司进行索赔。
如果要离职，应该提前30日以书面形式向用人单位提出。对工资问题，也可以向当地的劳动部门投诉。
相关规定咨询劳动部门，民政部门
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：根据我国《劳动合同法》的有关规定，签订竞业限制协议应当在双方建立劳动关系时，且应当按月支付有关经济补偿。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，您在哺乳期期间，用人单位是不得解除劳动合同的，建议您先与单位协商解决，如果协商不成，您可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，以维护您的合法权利。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：(一)从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；(二)在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；(三)患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的；(五)在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；(六)法律、行政法规规定的其他情形。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第九十五条用人单位违反本法对女职工和未成年工的保护规定，侵害其合法权益的，由劳动行政部门责令改正，处以罚款；对女职工或者未成年工造成损害的，应当承担赔偿责任。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可能遭遇了对方没有按照合同约定履行合同的情况，建议您可以先与对方协商，要求对方按照合同约定履行合同，如果对方仍不予以履行，则您可以向法院起诉对方违约，要求对方承担相应的违约责任。相关法条：《中华人民共和国合同法》第一百零七条当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一百零八条当事人一方明确表示或者以自己的行为表明不履行合同义务的，对方可以在履行期限届满之前要求其承担违约责任。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，保管合同是保管人保管寄存人交付的保管物，并返还该物的合同。根据您的描述，您的问题属于在上班期间的工厂内停放车辆被盗的的问题。首先，对于您的损失应当由盗窃的人负返还原物的责任，所以建议您及时报警来挽回自己的损失。其次，对于工厂是否负责，一般认为，车辆丢失问题，如果工厂有保管责任或管理上有过错，您可以要求赔偿损失。相关法条：《中华人民共和国合同法》第三百六十五条保管合同是保管人保管寄存人交付的保管物，并返还该物的合同。
可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。。。。。。。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：这可以追究刑事责任。如果您想私了，则由您与其协商，具体数额看您协商的结果。
向相关主管部门反映。。。。。。。。。。。。。
非因工死亡的，陕西老家的补偿标准：一、补偿项目1、丧葬费：1995年10月1日至2008年8月31日期间，企业退休人员死亡后发放丧葬费标准为1500元，由社会养老保险经办机构支付。2008年9月1日起，厅级及以上人员（含经批准享受厅级待遇的离休人员）为4000元，其他人员为3500元。丧葬费包干使用，节约部分归亲属所有，超支部分亲属自理。（1995年之前的按照原陕劳险发［1986］138号规定执行，已经没有实际意义）2、遗属生活困难补助：2000年1月1日至2008年8月31日期间，企业退休人员死亡后，符合供养条件的遗属生活困难补助标准为每人每月130元。2008年9月1日起调整为：农业人口遗属每人每月230元，非农业人口遗属每人每月280元。二、支付渠道1、企业退休人员因病死亡时，符合供养条件的遗属享受遗属生活困难补助，由企业从企业管理费用中列支。2、依法破产企业已移交社会保险机构管理的离退休人员遗属生活困难补助费，从养老保险基金中支付。三、遗属条件、范围1、职工成离退休人员死亡后，其生前直系亲属无生活来源，系依靠死者供养，并符合下列条件之一的可列为供养直系亲属：(1)祖父、父、夫年满60岁或完全丧失劳动能力的；(2)祖母、母、妻年满55岁或完全丧失劳动能力的；祖父、祖母作为供养对象，还必须是目前无子女或子女完全丧失劳动能力而又没有收入来源者。(3)子女(包括养子女，前妻或前夫所生子女，非婚生子女)、孙子女、弟妹(包括同父异母或同母异父的弟妹)年未满16岁或虽满16岁仍在上中学或职业中学的；孙子女、弟妹作为供养对象，还必须是目前无父母或父母均丧失劳动能力而又没有收人来源者。2、职工及离退休人员自幼依靠他人抚养长大，现抚养人符合第一条(1)、(2)款条件的，可视为供养直系亲属。3、职工及离退休人员死亡时其遗属当时符合供养条件的，可列为供养直系亲属，凡职工及离退休人员死亡时，其遗属当时不符合供养条件，以后才符合供养条件的，不再列为供养直系亲属范围享受定期生活困难补助。遗腹于可列为供养直系亲属范围，不受本条限制。四、权利竞合的处理职工及离退休人员因交通事故及其它原因死亡，其供养对象获得交通事故赔偿及民事赔偿的，若赔偿标准高于因病及非因工死亡待遇标准的，企业不再支付相应待遇；若赔偿标准低于因病及非因工死亡待遇标准的，企业予以补差。
你可以要求公司对你进行补偿，至于补偿几个月的工资，则要根据你的工作年限来确定，每工作一年补偿一个月工资。
当然需要和单位交接资产，之前他们没有给你做资产数量清单，你只需自制一张管理清单交还，让单位签字就可以。
首先，我国宪法并没有赋予工人罢工的权利。因此，建议你们不要罢工。另外，工厂和补偿标准是有问题的，你们有权要求按照劳动法的规定进行补偿，不足半年的，补偿半月工资，每工作满一年，补偿一个月工资。你们可以向当地的劳动局进行举报，以维护自身合法权益。
你的理解可能有一定的问题。你是劳务派遣，你永远不可能成为工商银行的正式工，你只会成为派遣单位的员工。不与你们签合同，工商银行也不会承担什么责任，因为他是用人单位，如果派遣单位不和你签合同了，那么派遣单位要承担一定的补偿责任。
您好，法律服务组7为您解答。按根据我国法律的规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同，同时，如果用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。因此，按照您的描述，建议您先与单位进行咨询，看单位是否已经为您订立了无固定期限劳动合同，如果没有，建议您与单位协商订立合同，同时应当要求单位支付您未订立劳动合同期间每月二倍的工资。此外，如果仲裁未能解决您的问题，建议您提前劳动诉讼以维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：(一)劳动者在该用人单位连续工作满十年的；(二)用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；(三)连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
您好，法律服务组7为您解答。按根据我国法律的规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同，同时，如果用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。因此，按照您的描述，建议您先与单位进行咨询，看单位是否已经为您订立了无固定期限劳动合同，如果没有，建议您与单位协商订立合同，同时应当要求单位支付您未订立劳动合同期间每月二倍的工资。此外，如果协商未能解决问题，您可以通过申请仲裁、诉讼的方式来维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：(一)劳动者在该用人单位连续工作满十年的；(二)用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；(三)连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
无正当理由应当签收，拒绝签收应当出一份文件
你当然有权按照劳动合同法的规定，来得到你应得到的补偿或待遇。建议你通过法律途径来解决。
根据你说的情况，应该属于工伤。由于没有签订劳动合同，处理起来比较麻烦，建议还是委托律师处理比较好。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，认定为工伤需要以下几个条件：1、上下班的规定时间；2、上下班的必经路线；3、无本人责任或非本人责任；4、机动车事故。按照您的描述，员工是在上班期间劝架受伤的，则应当不能认定为工伤，但是可以追究造成员工伤害人的相关责任，对受害者进行赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，如果您在工作中有失误，造成了公司克扣您工资的情况，建议您先与公司进行协商，看出现的失误是否由您自己造成的，如果确实由您造成的失误并且给公司带来了损失，则公司做出克扣您工资的行为是符合法律规定的。如果您出现的失误并不是由您自己造成而是其他不可抗力的外界因素，建议您与公司进行协商，看能否解决您的问题，如果不能通过协商解决，您可以通过调解、仲裁、诉讼的方式维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。第七十八条解决劳动争议，应当根据合法、公正、及时处理的原则，依法维护劳动争议当事人的合法权益。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位违反法律的规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。因此，您的老婆可以要求单位支付每月二倍的工资作为补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动合同中试用期的的问题。根据我国《劳动法》和《劳动合同法》的相关规定规定，无论是在劳动合同中约定试用期，也无论劳动合同是无固定期限的、固定期限的还是以完成一定工作为期限的，企业应当最迟在员工开始为企业工作时就与员工签订劳动合同，而不是在试用期满后签订劳动合同；签定劳动合同对于员工很重要，使员工在提请劳动争议仲裁或者诉讼时有证据证明双方存在劳动关系和双方约定的工资待遇、劳动岗位和职责、劳动条件等内容，有利于明了和维护员工和企业的权益。同时，我国法律同样对试用期的长短有相关规定，从而保护劳动者的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第十六条建立劳动关系应当订立劳动合同。第二十一条劳动合同可以约定试用期。试用期最长不得超过六个月。《中华人民共和国劳动合同法》第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，职工在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤。因此，如果您认为能够认定为工伤，则可以建议单位自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的相关规定，国家法定的企业职工退休年龄男性为60岁，女工人年满50周岁，女干部年满55周岁，特殊情况的男性年满55周岁，女性年满45周岁；确认完全丧失劳动能力的，退休年龄男性年满50周岁，女性年满45周岁。因此，根据您的描述，法定企业男性的退休年龄为年满60周岁。相关法条：《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》第一条全民所有制企业、事业单位和党政机关、群众团体的工人，符合下列条件之一的，应该退休。（一）男年满六十周岁，女年满五十周岁，连续工龄满十年的。（二）从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满五十五周岁、女年满四十五周岁，连续工龄满十年的。本项规定也适用于工作条件与工人相同的基层干部。（三）男年满五十周岁，女年满四十五周岁，连续工龄满十年，由医院证明，并经劳动鉴定委员会确认，完全丧失劳动能力的。（四）因工致残，由医院证明，并经劳动鉴定委员会确认，完全丧失劳动能力的。
1、工龄分一般工龄和本企业工龄。一般工龄是指以工资收入为职工生活资料之全部及主要来源的工作时间。本企业工龄（通称连续工龄）是指应以工人职员在本单位或若干个单位工作,按规定前后可以连续或合并计算的工作时间，如曾离职，应自最后一次回本企业工作之日算起。仅供参考！
你的股权证是值钱的，厂里收回要支付你一定的费用，否则你可以拒绝交回。既然你已经签了字，并已经交回，那么再要回的可能性不大。你们厂的做法有一定的问题。建议你通过法律途径来解决。
你好？在劳动争议案中，用人单位有证明的义务。但(重新安置工作)的通知应当以书面通知为准。副经理和会计的证词如果没有书面文件佐证，仲裁机关有可能不予采信。
当然应当由新公司为你们交，如果新公司不交，你们可以向当地的劳动局进行举报。
要看你们在公司破产后，办理了什么样的手续。到新公司签订了劳动合同没有？
根据规定，原单位应该要支付病假工资。
你当然有权得到自己工作十天的工资。公司的规定没有法律效力。
你们可以向公安机关报警，要求抓住取款逃跑的管理员，然后追回你们的工资。当然老板应当付工资给你们个人手里不能付给管理员，也存在一定的过错，也要承担一定的责任。
你在此次交通事故中不是承担主要责任或者全部责任的话，根据工伤保险条例的规定，应该属于工伤，也就可以享受医疗费、住院伙食补助费等工伤待遇。
是在什么情形下不上班，如果是用人单位实行的不是标准工时制的，可能就会构成旷工。如果只是单位要求加班，那又是另外一回事。
说明用人单位没有提供符合法律规定的劳动保护条件。
你可以起诉到法院要求补偿和赔偿并补缴社会保险金。
是什么类型的合同？房子有多少层？所给条件太少，无法作出判断。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动法相关问题。根据我国《劳动法》第39、40条之规定，只有满足第39条那六种情况的用人单位才可以随时解除合同。只有满足40条三种情况的，用人单位须提前三十日书面通知劳动者本人或者额外支付一个月工资才可以解除劳动合同。对于用人单位强制买工作服的行为一般也认为是不符合劳动法的行为。建议您在协商无果的情况下可以申请劳动仲裁。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
您好，1、如果是完全没有缴纳社会保险费，仲裁委应该会受理的2、如果仅是部分没有缴纳，仲裁委会不受理3、不论何种，你都可以去地税部门投诉用人单位。
属于劳动法规定的发放项目。
合同是证据的一种形式，你以搜集其它证据证明你为施工单位提供了劳务。
向施工单位主张工亡赔偿。。。。。。。。。。。。
属于老工伤问题。。。。。
不能，你可以要求单位支付6月份工资。
按病假工资支付，，，，，，，，，，
你说的情况是不合法的，建议向当地的劳动部门投诉。
您好，上下班途中指正常单个工作日的上下班途中，不包括你所述的情形。
您好，从窗户上爬出去，个人认为不属于工伤。
如果事故非因小工自身过错造成，您当然必须交钱。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，是否属于工伤则应当由单位或者个人向劳动仲裁部门申请，如果能够认定为工伤，则应当按照工伤保险条例来办理赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。
你好，建议你立即申请工伤认定和鉴定
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应当可以认定为工伤，则可以向单位申请工伤认定，之后可以享受工伤保险待遇，获得相应的赔偿。相关法条：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。
按照劳动法律法规.你可汄申请补偿.但不是赔钱.
既然有社保，那就社保报销，如果社保无法报销，那就现在的公司承担。声明有效！误工按照实际工资补发。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
请详细向律师说明情况，如果是单位无故辞退，你可以申请仲裁。
你好，如果你与电工之间存在承揽关系，你家无需承担责任；如果是雇佣关系或者电工是义务帮助你家安装电表，则你家有一定责任，但是如果由于电表本身的质量瑕疵发生事故，任何情况下你家都没有责任，应由生产者和销售者承担赔偿责任。
最低工资，是指劳动者在正常劳动时间提供了正常劳动的前提下，用人单位支付的最低金额的劳动报酬。最低工资不包括加班工资、特殊工作环境、特殊条件下的津贴，最低工资也不包括劳动者保险、福利待遇和各种非货币的收入。
根据合同第三条工作时间约定，你签订的属于不定时工种，应该没有加班费，但是此合同显失公平，你可以主张加班费或者要求变更合同工作时间。
当然应当享受与正常工作期间的绩效工资。
请向当地的住房公积金办公室咨询。
你好，因社保发生的纠纷属于劳动仲裁的受理范围。
向当在劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。
我们也有同样问题等待回答
你说的情况，你可以解除劳动合同，老板应该发放你工伤时间的工资。老板如果不发工资，可以申请劳动仲裁，也可以向当地的劳动部门投诉。
工伤等级要经过鉴定才能知道。
此情况由双方当事人协商，不属于法律调整范围。
你这种情况可以申请劳动仲裁或者到法院起诉。
签劳动合同了吗？可以申请仲裁。
乙方可能负全责，按照人身损害赔偿标准来赔偿，具体赔偿数额需要根据具体情况（包括户口性质，当地的工资收入水平等）来确定。
你好！在证据充分情况下申请劳动仲裁。
与平时正常提供劳动收入相一致。
当然应当发绩效工资。绩效工资也是工资的一部分。
工资包括了绩效工资、岗位工资、基本工资及补助等。
公司没有年假是违法的，如果年假也上班的，应当支付你们相应的加班费，平日工资的300%。
法定节假日工作的要支付3倍工资
从你说的情况看，不属于工伤。
去世之前的部分，家属有权要求补足，并进行追讨。
去世之前的部分，家属有权要求补足，并进行追讨。
根据法律规定，在工伤医疗期内，职工的工资应该享受受伤前的工资待遇。
你好，根据《破产法》破产财产的清偿顺序如下：第一，破产企业所欠职工工资和劳动保险费用。职工工资是职工劳动所得，是职工的主要生活来源，应首先支付。劳动保险费用包括退休工资等，也应首先支付。第二，破产企业所欠税款。依法纳税是企业对国家应尽的义务，破产企业不应因破产而免除税负，仍应照章纳税。破产企业在破产前因财务上的困难所欠的税款，在破产财产形成，按第一顺序清偿后，应当偿还税款，以履行破产企业在破产前即应履行的义务。第三，破产债权。破产财产偿还前述所需后，其余财产由破产债权人按照比例公平受偿。清偿顺序是指，前一顺序未清偿完毕，下一顺序就不能清偿；前一顺序清偿后有剩余财产，下一顺序才能受偿。如果对同一顺序的需求不能满足，就在同一顺序中按比例分配。按照清偿顺序清偿完毕，破产还债程序即为终结。因此该笔款应该优先支付所欠职工的各种费用后在按照上述顺位清偿其他债券。
涉及工伤和交通事故损害赔偿的问题，都必须在一年之内。请加：QQ710340157
够得上伤残，因为在工伤伤残评定标准中一般发生骨折，做过手术，打了钢钉或钢板，都够残。手臂压断三节（因为我不没有阅CT片）估计9级伤残，三根肋骨骨折大概十级伤残，而工伤多处够伤残的，取较高的，所以根据你父亲的伤情，伤残级别可能9级。工伤索赔中需要做伤残等级鉴定的，建议最好到司法鉴定所里做伤残鉴定，由法医具体确定伤残等级，后续治疗费，休息时间，护理时间。而且申请工伤认定得抓紧，实效只有一年。谢谢。
向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
建议向当地的劳动部门举报，或者申请劳动仲裁。
收集证据，自己申请工伤认定。
如果老板没有为你申请工伤认定的，建议你先进行工伤认定，等工伤治疗终结后，再申请劳动能力鉴定，然后要求享受相应的工伤待遇。
你好，你可以直接起诉公司要回你的运输费用。
你好如果到期不还建议你直接起诉要求还款和利息。
你好，你可以直接通过劳动仲裁解决问题
你好，我是成都张律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、首先搜寻你在公司工作的证据2、其后，与单位协商解决3、如果单位不予配合，你可以向劳动监察部门反映情况4、如果还未补交，你可申请仲裁、诉讼
你让公司出解除劳动关系通知书。为何面瘫？
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，邻居义务帮工造成人身伤害，但根据法院调解已经达成调解书，即已经具有法律效力，对方当事人又起诉的，应当告知申请再审。因此，邻居是可以申请再审的。相关法条：《中华人民共和国民事诉讼法》第九十七条调解达成协议，人民法院应当制作调解书。调解书应当写明诉讼请求、案件的事实和调解结果。调解书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章，送达双方当事人。调解书经双方当事人签收后，即具有法律效力。第一百二十四条人民法院对下列起诉，分别情形，予以处理：（一）依照行政诉讼法的规定，属于行政诉讼受案范围的，告知原告提起行政诉讼；（二）依照法律规定，双方当事人达成书面仲裁协议申请仲裁、不得向人民法院起诉的，告知原告向仲裁机构申请仲裁；（三）依照法律规定，应当由其他机关处理的争议，告知原告向有关机关申请解决；（四）对不属于本院管辖的案件，告知原告向有管辖权的人民法院起诉；（五）对判决、裁定、调解书已经发生法律效力的案件，当事人又起诉的，告知原告申请再审，但人民法院准许撤诉的裁定除外；（六）依照法律规定，在一定期限内不得起诉的案件，在不得起诉的期限内起诉的，不予受理；（七）判决不准离婚和调解和好的离婚案件，判决、调解维持收养关系的案件，没有新情况、新理由，原告在六个月内又起诉的，不予受理。
如果确定是职业病的，依法应该享受工伤待遇。
根据社会保险法及工伤保险条例规定，你可以提出解除劳动合同的申请。
首先要进行工伤认定，然后等伤情稳定后构成伤残、丧失劳动能力的，进行伤残鉴定，最后根据伤残鉴定结果享受工伤待遇。
根据规定，一周的工作时间是40小时。国务院关于职工工作时间的规定：第三条职工每日工作8小时、每周工作40小时。第四条在特殊条件下从事劳动和有特殊情况，需要适当缩短工作时间的，按照国家有关规定执行。第五条因工作性质或者生产特点的限制，不能实行每日工作8小时、每周工作40小时标准工时制度的，按照国家有关规定，可以实行其他工作和休息办法。
你说的工资标准，如果有证据证明的话，你提出辞职，依法可以拿到那两百元。
不管是企业或者职工都没有要求清零的规定，员工要求清零并要求企业赔偿，法律上不支持。如果企业存在职工依法可以解除劳动合同并获得补偿的情形，劳动者解除劳动合同并要求企业进行补偿是可以的。
所有这些都不合法，一年一签是不合法的，没有清零，但也没有补偿处理！建议保存各种合同，证明工作时间，保险起见，可以及时选择其他单位。
你好，我是成都张律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、建议先与校方协商解决2、如果校方无诚意，可在其后的交往中采取录音的方式取证。3、证据全面之后，可先向教育局反映情况，附带发出律师函4、校方所要违约金和扣押职称证书的行为不受法律保护，可不予担心。
国家规定的法定假日放假规定，国家有专门的时间规定，公司没有遵照执行的，公司要求员工加班的，应该发放加班费。
上海杨东律师：各地标准不一，建议咨询当地社保或劳动部门。
你可以通过电话录音、短信，QQ聊天记录、视频录像或者直接要求对方重新出具书面借条等方式确认债权的客观存在。
不管什么样的企业，在我国都是要遵守国家的法律的，你说的情况，可以向当地的劳动部门投诉、举报，也可以申请劳动仲裁。
这种做法不对，触犯劳动合同法，应当按《劳动合同》要求给付约定的待遇。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动法相关的法律问题。离职时要求公司一次性结清，公司要按照合同的约定支付劳动者应得的报酬，不足一个月的按日平均工资乘以相应的天数支付，奖金和提成的支付一致。原则上来说，你按照公司规定办理完离职后续并且和公司之间没有纠纷或者争议，应当立即支付你工资，但目前来说企业都会选择在发薪日一起发放工资。但是如果到了发薪日还不给你发且没有任何合理理由，那么首先你可以去工作所在地的劳动部门找劳动监察进行投诉，要求企业支付工资，你只要能证明你在这个公司工作过，监察部门就要受理，进行调查，会让企业尽快支付给你。其次，如不能解决纠纷的，您也可以通过劳动仲裁的方式解决纠纷。相关法条：《工资支付暂行规定》第九条劳动关系双方依法解除或终止劳动合同时，用人单位应在解除或终止劳动合同时一次付清劳动者工资。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于劳动法相关的法律问题。离职时要求公司一次性结清，公司要按照合同的约定支付劳动者应得的报酬，不足一个月的按日平均工资乘以相应的天数支付，奖金和提成的支付一致。原则上来说，你按照公司规定办理完离职后续并且和公司之间没有纠纷或者争议，应当立即支付你工资，但目前来说企业都会选择在发薪日一起发放工资。但是如果到了发薪日还不给你发且没有任何合理理由，那么首先你可以去工作所在地的劳动部门找劳动监察进行投诉，要求企业支付工资，你只要能证明你在这个公司工作过，监察部门就要受理，进行调查，会让企业尽快支付给你。其次，如不能解决纠纷的，您也可以通过劳动仲裁的方式解决纠纷。相关法条：《工资支付暂行规定》第九条劳动关系双方依法解除或终止劳动合同时，用人单位应在解除或终止劳动合同时一次付清劳动者工资。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：收集相应证据，依法劳动仲裁即可。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：有的，按照最后十二个月的平均工资计算，一年一个月。
严格按照房主的要求施工，还出现质量问题，责任由谁负应当由专业的鉴定机构进行鉴定，查明质量问题的原因，并分清责任。
您好，你只需提请一个月通知要求辞职即可，无需征求其同意
您好，遭遇交通事故的，可以向交通事故的肇事方要求赔偿，在对方已经足额赔付的情况下，工伤保险无需再赔偿，对于辞职未补偿，未办理养老保险待遇，其可以通过劳动仲裁解决。
如果是工程款，那就去法院诉讼解决，只要知道对方的身份信息，建议起诉包工头和建筑公司
应当给乙方予以赔偿，已经构成违约
你可以要求公司支付你最后一个月的工资，否则你可以向劳动局进行举报。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：情节不严重，构不成犯罪，您可以要求其返还，如果拒不返还可以起诉。
根据具体情况而定，一般没有权利。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：不可以
可以申请劳动仲裁要求赔偿。
可以申请劳动仲裁维权。要求赔偿
公司的做法是不合法的，可以向当地的劳动部门投诉。
既然是你主动辞职，你辞职的原因是什么？如果不是单位的原因，那么你无权要求经济补偿金。按照你说的情况，你提起劳动仲裁，而你也没有很有力的证据。
您好，三点意见：1、执行本单位的任务或者主要是利用本单位的物质技术条件所完成的发明创造为职务发明创造。职务发明创造申请专利的权利属于该单位；申请被批准后，该单位为专利权人。2、非职务发明创造，申请专利的权利属于发明人或者设计人；申请被批准后，该发明人或者设计人为专利权人。3、利用本单位的物质技术条件所完成的发明创造，单位与发明人或者设计人订有合同，对申请专利的权利和专利权的归属作出约定的，从其约定。所以，一要确定该发明创造是职务发明创造还是属于个人发明创造，二看您和公司之间是否有这方面的约定。
只要你与公司之间存在劳动关系，那么公司不能停你的社保，你有权要求公司给你补交。公司给你补交了，就不会有什么影响。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。因此，您父母打工的老板不发工资的行为是不符合法律规定的。建议您父母先与老板进行协商，要求老板支付其应得的工资，如果对方不予支付，您父母可以向劳动监察部门申请调解，或者向劳动仲裁部门申请仲裁，如果对仲裁结果不满意的，则可以向法院提起诉讼维护权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
你可以先搜集相关的证据，然后向法院提起诉讼，要求对方支付你加工费即可。
具体情况得按照你们的合同去履行，看一下合同中是如何约定的。如果约定了，你违约，钱就要不回来了，那么你的钱很难再要回来。
如果你肯定自己的伤害属于工伤，那你只能依照解决劳动争议的程序合法维权，而不能直接向人民法院提起诉讼。如果包工头是以自己个人身份从他人处分包工程，你就并非是与包工头个人之间建立劳动关系，而是与包工头的上家（即将工程发包与包工头个人承建、并具有合法用工主体资格的法人）之间直接形成劳动用工关系。不管包工头是否逃避责任，你都可以直接请求与你具有劳动关系的法人支付工伤保险待遇，你也可以向劳动监察部门对工伤事故予以调查、调解；你也可以直接向劳动部门申请劳动关系确认、工伤认定、劳动能力鉴定、劳动争议仲裁。只有你对劳动部门作出的行政认定或者仲裁裁决不服的时候，才能向人民法院提起诉讼。
依照劳动合同法的规定，劳动合同中约定的罚款、扣除工资等条款不具有任何法律效力，无效的条款不影响其他条款的有效性。即使你签了这份协议，协议中的罚款、扣工资等条款也不具有法律效力。因此，你完全可以签订这份劳动协议。
由于没有任何劳动合同与雇佣合同，但确实是形成了事实上的雇佣关系，因此，你父亲在施工过程中受伤，可以要求雇主按照人身侵权的相关规定赔偿你父亲的全部损失。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，单位已经跟您签订了劳动合同，您不能主张双倍工资。
如果这种情况，你可以申请劳动仲裁维权。
建议最好协商处理，不成可申请劳动仲裁。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：您的手机短信可以作为证据来维护自己的权利，你的老板对您造成的损害要承担缔约过失责任，您可以起诉要求对方承担缔约过失责任。具体法律依据您可以参照一下法律：第六条当事人行使权利、履行义务应当遵循诚实信用原则。第四十二条当事人在订立合同过程中有下列情形之一，给对方造成损失的，应当承担损害赔偿责任：（一）假借订立合同，恶意进行磋商；（二）故意隐瞒与订立合同有关的重要事实或者提供虚假情况；（三）有其他违背诚实信用原则的行为。
你要提供相应的证据证明是在工作地点工作时间出的事故。
因为我国现行劳动法规定男60周岁、女55周岁为退休年龄，超过此年龄后的劳动力提供者与用工单位的关系就不再属于劳动关系，不再属于劳动仲裁的范畴。你可以直接向人民法院诉讼解决相关争议。
可以要求赔偿。最好协商解决。
试用期提前三天提出辞职即可，无须同意。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：法律一般对其实施之前的事物无溯及力的。只能寻求当时法律的规定。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：对方的行为属于违约行为，依照我国《合同法》等有关规定，应当由其承担对工程质量不合格的返修责任，你有权通过人民法院起诉来解决此事。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
您好，关于您和公司房屋买卖之间是法律问题这里不分析，但个人认为，公司没有办法保证房屋的归属，因为今后国家政策的变化公司无法进行预测。但是您可以考虑和公司协商一个双方都能够接受的处理方案。
你好，一般来讲，国有企业可以由私人承包，但涉及军工、保密等特殊行业除外。以上解答仅供参考！
有没有签劳动合同？可以要求赔偿。
首先需要确定你与雇主之间的用工关系是雇佣关系还是劳动关系，如属雇佣关系应按普通人身侵权进行赔偿；其次，如不属雇佣关系，则需判断是非法用工关系还是正常的劳动关系，然后依照不同的劳动法律法规的相关规定进行赔偿。如确定是劳动关系，没签合同与签了合同的赔付的工伤保险待遇都是完全一样的。
申请劳动仲裁维权。要求赔偿。
你好，陕西伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：你们之间属于劳动争议纠纷，依照我国《劳动争议调解仲裁法》等有关规定，应当由劳动合同履行地或者企业工商注册地劳动争议仲裁委员会依法管辖处理，对裁决不服可以向劳动争议仲裁委员会所在地人民法院提起起诉程序，来维护自己的合法权益。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
可以要求支付，可以申请劳动仲裁维权。
需要到律师事务所面谈
你好，陕西伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：你们之间属于劳动关系，应当依法走工伤赔偿程序。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
你好，建议你申请追加公司为被告之一。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：可以，若在您与房主签订合同之时房主明知经常发生丢失物品的情形而房主隐瞒，则可以要求撤销合同，退回房租与押金。
《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。从以上规定可以看出，已经认定为工伤并且经过劳动能力鉴定为四级伤残的，相关待遇确实由工作保险基金出，但正常情况下用人单位会出人替工伤职工到社保办理各种手续，因为职工本人身体不便，工作流程又不熟，咨询人单位不给办肯定是有不正常的情况，实在不行就自己或者委托亲属去跑跑呗，总不能事不办啊。如果社保窗口要求只对单位，那只好还要求单位派人去办了
建议还是通过工伤认定解决比较好。
你好，你符合申请法律援助的条件，建议去大连某区司法局申请法律援助，追讨工资。
依照我国的相关劳动法律法规规定，你作为用工者，应当对自己员工的非因公死亡承担相应待遇的责任。如果本事件发生在深圳本地，你大概除开医疗费之外，还应该向死者家属支付丧葬费、家属抚恤金等共计7万元左右。
您好，该员工可以申请工伤认定，在认定工伤后，申请劳动能力鉴定，并根据不同等级享受工伤保险待遇。
您可以到仲裁委员会申请仲裁，不过您需要带相关的证明，比如：劳动合同与其他可以你们之间有劳动关系和有关于劳动时间的材料。如果对仲裁不服，可以起诉。
保全程序与执行程序确实存在差异，法院的做法并不违法，介于您陈述得不太清楚与本案的复杂性，只能进行简单的回复。如要委托本律师代理此案，对案件进行全面分析；
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。按照您的描述，建议您可以依据法律与单位协商，让其为您缴纳社会保险费，如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产,以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
1加班费是单独核算。2可以向劳动仲裁提出并出示加班加点工作证据，如：加班考勤、加班产品等。即：用事实证明你确实加班了并且加了多长时间？
两者不能完全等同，解除劳动合同决定由用人单位作出，一般由会议记录存档，没有送达对象；而解除劳动合同书，用人单位也有存档，送达对象是被解除劳动合同的劳动者，时间上肯定比决定迟。
你好，如果判决书已经生效，你可以要求执行矿洞所属公司的财产
你好，依照最高人民法院劳动法司法解释三之相关规定，劳动者主张加班费的，应当就加班事实的存在承担举证责任。但劳动者有证据证明用人单位掌握加班事实存在的证据，用人单位不提供的，由用人单位承担不利后果。据你所述，你能提供的工资表及同班组的同事证人证言就能证明加班事实的存在。但你需在退休一年内向单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。用人单位的说法需要根据相关证据及事实才能做出准确分析。但无论如何，用人单位的行为都严重侵犯了劳动者的合法权益，建议你维护自己的合法权益。司法实践中有法院判决用人单位承担数年加班费的案例。建议你聘请专业律师代理。如无力承担律师费用，你可以向当地司法局法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
既然如此，要求法院追加原来的股东为被执行人。
1,没有过诉讼时效；2、不可以；3、可以增加；4、应该支持，没有道理；5、律师费用协商确定
好好想想事实上肯定是劳动关系，有没有视听资料、录音录像等车票电话单子等
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：根据我国《民事诉讼法》的规定，对方公司如经法院传票传唤拒不参加开庭的，法院有权缺席判决，故而你不用担心。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
在厂里煮饭上班时间摔断了脚厂家要求我们家属也要负责任请问这样合理吗.不合理
能不发，有错就改。不行就劳动仲裁肯定能成
先弄清是什么原因什么单位造成的，然后再根据具体情况来处理。。
可以起诉公司以及法人。
这个最好协商处理，等公安部门处理结果。
协商处理吧，通过法律途径已经过时限了。
可以的，申请劳动仲裁要求赔偿。
可以申请工伤鉴定，要求赔偿。
您好，为劳动者购买社会保险是用人单位的法定义务，不能免除，所以，您可以要求其补缴。
问题1解答：治疗期间及休养期间（以医院出院病历上医嘱为准）应发放误工费，即治疗期间和休养期间应当照常发放工资；问题2：应该没有购买社保吧？那么单位（或者老板）应当承担全部医疗费；问题3：应当先做鉴定，鉴定之后按照级别进行赔偿。
理论上应该从头都给补，但听说各地政策和手续上不一样。建议你到当地社保经办机构的窗口实地咨询一下。
建议你看下劳动合同法，里面有详细规定
你好，你可以首先与单位协商谈判，如不成你还可以去劳动局申诉，如果还不成，建议直接申请劳动争议仲裁裁决。
因为在工作中受伤，属于工伤，当然由单位承担费用，伤残由当地的市级劳动局予以认定。
根据您的伤势而定，可以直接起诉。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位应当在建立劳动关系时订立书面劳动合同，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。此外，用人单位用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。按照您的描述，您已经工作了两年但是单位未签订合同未办理社会保险的情况是违法的，建议您可以依据法律与单位协商，让其为您缴纳社会保险费以及补偿您工作期间每月二倍的工资。针对缴纳社会保险的问题，如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。针对未签订合同的问题，您可以申请劳动仲裁，对仲裁裁决不服的，您可以向法院起诉。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十一条用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产,以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
只要能同你每月的实际收入相印证，即可证明是你的工资条。
你好，1、首先得明确你与老板、介绍人之间的关系？2、如你与老板是合作关系，介绍人仅是居间人，那么，你可以要求老板支付你相关款项，因为根据合同相对性等。老板不能因为支付了介绍人，而拒绝支付你款项，你同样可以主张老板支付你款项。至于老板的损失，可以要求介绍人承担责任，或以不当得利为由。3、如果你与老板不存在合作关系，而是与介绍人合作关系，介绍人与老板存在合作关系，那么，结合案情，你得向介绍人追究法律责任。
可以自己网上查询标准。
可以以单位未交医疗保险主张报销你的医疗费，具体能报销多少，各地有不同的规定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您利用您手中掌握的老板以及公司的证据，向公安机关报案，请求警察帮助，以追回您应得的工资报酬。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
可按“提供劳务者受害责任纠纷”提起诉讼，新农合报销不能减轻雇主的责任。
你好，北京汉威律所为你解答第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您搜集您给老板打工的证据，向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：按照劳动法律相关规定，实行不定时工作制应当先行申报经批准后执行。不过这个问题涉及实践认定。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
合并计算连续工龄。是指职工的工作经历中，一般非本人主观原因间断了一段时间，把这段间断的时间扣除，间断前后两段工作时间合并计算。如精简退职的工人和职员，退职前和重新参加工作后的连续工作时间可合并计算。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：被抢你无责任。但如果你有重大过失或者故意则要承担相应责任。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：工作服和工资条即可，其他东西建议归还。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：违法的，应该与劳动者协商处理的，建议你到当地劳动保障争议仲裁委员会申请仲裁。
可以申请劳动仲裁
可以申请劳动仲裁
你好，关于基本薪资及业务提成，只要你有证据证明存在上述事实，那么可以依法要求单位支付的，否则，可以向劳动监察大队投诉，或是申请劳动仲裁。
你先找到人，然后再向其要工资。如果人都找不到了，那你的工资非常难要回了。
公司在给你们调低工资时应当通知员工，另外，没有正当理由不得降薪，虽然公司有权利调整员工工资。建议你们先与公司协商解决。
你们可以与包工头协商解决，如果协商解决失败，那么你可以向法院提起诉讼，要求包工关支付你们工资即可。
你们可以向法院提起诉讼，要求工厂支付工资，如果工厂拒不支付工资，情节严重的，你们可以向公安机关报案，要求追究工厂拒不支付劳动报酬罪的刑事法律责任。
公司的以上行为都是违法的，你有权要求解除合同或辞职，并要求公司支付经济补偿金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您可以先与老板进行协商，要求其支付您的合理工资。如果协商无果，您可以针对老板不合理发放您工资的原因，向当地劳动仲裁部门申请仲裁，仲裁后对仲裁结果不满意的可以向法院提起诉讼。但无论是仲裁还是诉讼，您都需要提供您按时上班的证据，以帮助您更好的要回属于您的工资。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。
根据规定，用人单位通过贴补伙食、住房等支付给劳动者的非货币性收入亦不包括在内。
你们可以向当地的劳动局提起仲裁，或者要求劳动局查处你们单位的违法行为。
你当然可以要求退股，并要求公司发你工资即可。即使是股东也应当发你工资。
变更劳动合同内容（工作岗位）应当经过双方协商同意，待岗要有适当的前提条件，例如单位生产任务不足，不应该只针对个别职工待岗，单位的做法是不合适的。但鉴于实践中问题的复杂性，建议你们和领导好好说，协商妥善处理，依法依理维护自己的权益。
你当然可以要求单位给你加班费补偿，并要求双休。
你可以要求公司支付你一年的双倍工资，非法解除劳动合同的，你可以要求单位支付你经济补偿金和赔偿金。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您的问题涉及到被恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
您好！北京市汉威律师事务所专业律师为您解答：根据相关法律规定，企业的做法不违反劳动法。
建议向劳动部门投诉。
根据你说的情况，你就要搜集有关的证据来证明你在该单位上了多久的班了。
可以向当地的劳动部门投诉，但是也许对你产生不好的影响。
建议向劳动部门投诉。
您好！北京市汉威律师事务所专业律师为您解答：该条“客观情况发生重大变化”是指：发生不可抗力或者出现致使劳动合同全部或者部分条款无法履行的情况，如企业兼并、迁移、资产转移、经营方式和经营方向发生改变等。在这种情况下，用人单位可以与劳动者就劳动合同变更进行协商，如果无法就变更劳动内容达成协议的，可以提前一个月书面通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月的工资后，可以解除劳动合同，并向劳动者支付经济补偿金。
如果是因为工作原因而发生的，可以认定为工伤。
是否算工伤，要看受伤的原因是什么？如果不属于工伤，在受伤医疗期内，单位应该发放工资，但是，工资标准可能比较低。
如果是工伤，按照工伤保险条例规定，是没有精神损失费的。用人单位承担医药费，还要承担伤残补助金，一次性就业补助金等。
没签劳动合同工资也照样发，因为【劳动合同法】明文规定；用人单位对职工付出的工作应给予报酬。无论是否签订劳动合同企业都应当按实发工资。如不发工资就是违法可以到当地劳动仲裁机构进行劳动仲裁。
请到当地劳动部门反映
要看是有独第三人还是无独第三人。具体情况要与当地律师咨询。
你好，北京汉威律所为你解答工作6年，每满一年可以得到相当于一个月工资的经济补偿金，
有效，否则，如果公司不愿意拿出合同，则以未签合同。未签合同则赔偿更多。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，该工人与侄子、叔叔之间已经形成了个人劳务关系，根据我国法律的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务的一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任，提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。因此，该工人可以要求侄子与叔叔承担侵权责任。相关法条：《中华人民共和国侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
单位的做法是违法的，你可以要求单位为你补缴各种保险，如果单位拒绝，你可以向当地的劳动局进行举报，要求追究你们单位违法行为的法律责任。
你们可以向公安机关报警，如果你们老板情节严重，可以追究其拒不支付劳动报酬罪的刑事法律责任。
您好，纠正一下，未签订劳动合同的是双倍工资。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求实行同工同酬。
等劳动局的工伤认定结果，如果老板不给钱，可以向当地劳动仲裁委员会申请仲裁。
你好，依照我国劳动法的相关规定，需先进行工伤认定，如经劳动部门认定你属于工伤，再进行工伤伤残等级评定，确定工伤等级后，若用人单位温州c矿山建设公司为职工缴纳了社会保险，则由劳动局按照工伤保险条例的规定给你发放相应的工伤保险待遇，若未缴纳社会保险费用，原则上依照社会保险法第四十一条之规定，职工所在用人单位未依法缴纳工伤保险费，发生工伤事故的，由用人单位支付工伤保险待遇。用人单位不支付的，从工伤保险基金中先行支付。故，即使温州c矿山建设公司撤离，也不影响你合法权益的维护。建议你到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
看原合同是怎么约定，如果是与监狱约定的，可以直接向监狱主张权利。
您好，公司不承认是工伤的理由是《工伤保险条例》第15条，在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；也就是说突发疾病在48小时死亡的才可以认定为工伤。如果单位不申请工伤认定，死者家属也可以申请工伤认定。
您好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为您解答如下：根据您所述情节应先申请工伤等级鉴定一,工伤认定申请:1.(照片3张身份证复印件2张出院证原件住院病历复印件1份)2.填写《工伤认定申请表》，劳动保障行政部门应当自工伤认定决定作出之日起20个工作日内，将工伤认定决定送达工伤认定申请人以及受伤害职工（或其直系亲属）和用人单位，并抄送社会保险经办机构。3.下达《工伤认定决定书》，认定结论,作出认定决定的时间.不服认定决定60日内申请行政复议的部门和期限二劳动能力鉴定:1.(《工伤认定决定书》照片2张身份证复印件1张)2.职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定3.设区的市级劳动能力鉴定委员会应当自收到劳动能力鉴定申请之日起60日内作出劳动能力鉴定结论，必要时，作出劳动能力鉴定结论的期限可以延长30日。4.劳动能力鉴定结论应当及时送达申请鉴定的单位和个人。5.申请鉴定的单位或者个人对设区的市级劳动能力鉴定委员会作出的鉴定结论不服的，可以在收到该鉴定结论之日起15日内向省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会提出再次鉴定申请。省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会作出的劳动能力鉴定结论为最终结论。6.发伤残证.三.申请劳动仲裁:1.《工伤待遇赔偿申诉书》3份《工伤认定决定书》3份《劳动能力鉴定结论通知书》3份2.照片3张身份证复印件2张出院证明复件2份住院病历复印件2份伤残证复件2份3.开庭审理4.对劳动仲裁委员会作出裁决不服的，可以在收到裁决书之日起15日内向当地法院提起民事诉讼申请5.如单位或个人拒不履行劳动仲裁委员会裁决的可以申请到法院强制执行如果有需要请联系律师为您处理。
广西的计划生育法规有这样的规定，其他省如果没有这样的规定，你向单位请假，单位不同意也不违法。
有效的。可以到法院直接起诉。如需帮助可来电18001121509
您的问题不清楚，建议您详细说明问题。
你可以将他们这些人做为共同被告，提起民事诉讼，要求他们对你进行赔偿即可，赔偿你们的全部损失。
你可以要求公司给你支付从你入职起一年工资的双倍，而不能主张到现在的，一年之后，如果公司还没有与你签订劳动合同，视为你们之间是无固定期限劳动合同。
根据你说的情况，公司的做法是不合法的。
您好，如果确实未签订劳动合同，可以申请劳动仲裁，要求其支付双倍工资。
仲裁委的做法是合法的。
报警或者到法院直接起诉解决。
根据法律的规定，如果他实在没钱，你也没有办法，只能是中止执行。只要你知道他的有关财产信息，你去可以通知法院去查，如果法院工作不力，财产被转移，你完全可以凭自己掌握的证据去追究法院的责任，可以向上一级法院提出申诉。
您好，首先可以明确任何收取押金的行为都是违法的，建议去劳动部门投诉举报，要求退还押金。
您好，可以明确任何收取押金的行为都是违法的，建议去劳动部门投诉举报，要求退还押金。
如未超过60天得话，你可以再次提起仲裁，比须先经仲裁程序，法院才能受理。
你依法应该享受相应的工资待遇。自己搜集好在这家美发店做工的事实材料，建议向当地的劳动部门投诉。如果经劳动部门查证属实的，你可以获得几个月的双倍工资。
合法。国家实行最低工资制度，但无法规定各类公司企业的总工资以及每年涨幅。只要不低于最低工资标准，理论上工资标准都是合法的。
可以通过申请劳动仲裁，提起民事诉讼来维权。
您好，法律服务组7为您解答。根据您的描述，您的问题属于单位不缴纳社保的问题。根据我国《社会保险法》，用人单位应当在用工之日起30日内为职工申请办理社会保险登记，并依法缴纳社会保险。您可以依据法律与单位协商，让其为您缴纳社会保险费。如果协商不行，您可以通过以下途径解决：1可以到当地的社保局和地税局投诉，寻求行政部门处理。2如果社保局对投诉不处理，不作为，可以行政诉讼，起诉社保局，要求对补交社保问题作出处理。去投诉时，要写书面的投诉资料，另外还要将劳动合同、厂牌等证明劳动关系的材料复印给社保局和地税局。相关法条：《中华人民共和国社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第五十八条用人单位应当自用工之日起三十日内为其职工向社会保险经办机构申请办理社会保险登记。未办理社会保险登记的,由社会保险经办机构核定其应当缴纳的社会保险费。第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的,由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的,社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户;并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定,书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的,社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保,签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的,社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产,以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
您好：根据你说的情况和我国相关法律法规的规定，你已经属于你们单位的无固定期限的职工，你现在可以直接向你们当地的人力资源和社会保障部门提出劳动争议仲裁，诉求让单位和你签订无固定期限劳动合同，并且补缴15年的社会保险。如有不解，请电话咨询。广东君孺律师事务所（深圳）古鹏律师电话：18218806799
您好，北京两高律师事务所王庆伟律师为您解答如下：虽然未续签劳动合同，但是仍然成立劳动关系，对于未续签劳动合同期间，您首先可以要求单位支付您从第二个月到第十二个月的双倍工资，另外，非因劳动者的原因离职的，单位是需要支付一定数额的经济补偿的。如果公司被其他大公司收购，收购流程中会对以前员工进行妥善安排，以及一定补偿金。
您好：根据你说的情况和我国相关法律法规的规定，你现在可以直接向当地的劳动部门提出劳动争议仲裁，要求支付工资。如有不解，请电话咨询。广东君孺律师事务所（深圳）古鹏律师电话：18218806799
每个单位都有各自的归定，法律也没归定星期天不能上班，如果上班不给工资就违法！在一个单位工作就得服从安排，这是天职！打旷工也是应该。
一般是从你到单位报到的时间计算工资。
协商不成可以申请劳动仲裁。
建议协商解决，协商不成申请劳动仲裁。
可以向当地劳动监察大队投诉，也可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
可以向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
你好，２００５年５月２５日，劳动和社会保障部下发了《关于确立劳动关系有关事项的通知》，其中第四条明确规定：“建筑施工、矿山企业等用人单位将工程（业务）或经营权发包给不具备用工主体资格的组织或自然人，对该组织或自然人招用的劳动者，由具备用工主体资格的发包方承担用工主体责任。”故，如承包人因不具备用工主体资格，你可以向具备用工主体资格的发包方即承包人的上级单位要求赔偿。但依照我国法律规定，像工伤类型的案件，先需经达工伤认定程序。建议你到当地法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
也不能一概而论，如果你们的劳动合同中约定的工资中已经包括了相应的加班费在里，并且已经就加班时间进行了约定，就不一定是违法了。
首先得看你交1000元押金时对方有无给你收据.如果没有拿到收据,你要维权就很难举证.
工伤保险条例规定，发生工伤后劳动者可以获得医疗费、伤残赔偿、误工费、交通费、护理费、一次性伤残就业补助金等。
可以向当地仲裁委员会申请仲裁，也可以向劳动监察大队申请监察。
不交保险也不可以拿公司的东西作为抵押，你们应当向劳动局或仲裁委进行举报，要求给你们补交保险。你们未经公司同意，拿公司东西作抵押是一种侵权行为。
具体向当地律师咨询。。。。
应该根据工伤保险条例的规定向老板索赔，如果老板交了工伤保险的，应该由工伤保险基金中支付，索赔金额包括丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。
可以向人民法院起诉，要求对方支付。
依照民事诉讼法第二百零一条的规定，发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院或者与第一审人民法院同级的被执行的财产所在地人民法院执行。故，你可以到单位注册地舟山申请强制执行。以上解答仅供参考！
您好，北京汉威律师为您解答：民事诉讼法第二百零七条发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院执行。法律规定由人民法院执行的其他法律文书，由被执行人住所地或者被执行的财产所在地人民法院执行。你的裁决书可以申请公司注册地或财产所在地的法院强制执行。你自己当然的去，或者聘请律师提供帮助。
之前的养老保险，你可以要求你们公司给你进行补交保险即可。
你说的情况，各地的规定不同，请向当地的法律援助中心咨询。律师收费，各地都要具体的收费标准。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，无固定期限的劳动合同一般是劳动者在同一用人单位连续工作满十年以下，由当事人双方同意可以续延的，同时如果劳动者提出订立无固定期限劳动合同，则单位应当订立无固定期限劳动合同。因此，按照您的描述，建议您先与您单位的负责部门进行咨询，以确保您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第二十条劳动合同的期限分为有固定期限、无固定期限和以完成一定的工作为期限。劳动者在同一用人单位连续工作满十年以上，当事人双方同意续延劳动合同的，如果劳动者提出订立无固定期限的劳动合同，应当订立无固定期限的劳动合同。《中华人民共和国劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：(一)劳动者在该用人单位连续工作满十年的；(二)用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；(三)连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。
您好！北京汉威专业律师为您解答：确认劳动关系的举证责任分配，需要结合具体案情。详细了解可来电咨询：010-85868478-8046。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：在工伤认定书拿到以后，应当向劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定，确认伤残等级后是确认赔偿的基础。然后根据鉴定的等级要求公司赔偿，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等。但是如果单位拒绝赔偿，可以带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。二、法条依据：《工伤保险条例》第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。第二十四条省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会和设区的市级劳动能力鉴定委员会分别由省、自治区、直辖市和设区的市级社会保险行政部门、卫生行政部门、工会组织、经办机构代表以及用人单位代表组成。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
您好，北京汉威律师为您解答：公司这样发放工资是不合法的，拖欠工资和奖金更是违法的。劳动有争议，可以去当地劳动仲裁委员会提请仲裁。
您好，劳动争议仲裁的时效是1年，仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。
劳动争议需先经过劳动仲裁，你们可以去申请仲裁。如您说的，当地不让你们申请，你们可以再收到仲裁委的不予受理书之后提起诉讼。如果法院也不予受理，那么你们可以直接上访于上级人民政府。
这种说法是不合理的。
建议您先按交通事故索要赔偿。
已经过了两年的诉讼时效了，在法律上已经丧失了胜诉权。如果是劳动争议，那么诉讼时效是一年，也已经超过了。
工人的工钱当然由工头给支付，你也仅仅是负责找人而已。如果工头拒绝支付的，你们可以向法院提起诉讼，要求工头支付即可。如果工头情节严重的，涉嫌构成拒不支付劳动报酬罪，你们可以向公安机关报警，要求追究其相应的刑事法律责任。
你好，法院强制执行要看被执行人是否有可供执行的财产，如果有财产，执行可能在一两个月内就有结果。王庆伟律师联系电话：18611367839
工厂搬厂，这是公司的正常行为，不需要进行经济补偿。
您好，北京两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：中华人民共和国国务院令第586号〈工伤保险条例〉，自2011年1月1日起施行。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。根据您所述情形是可以要求单位支付赔偿金的，如协商赔偿额不成，可以申请劳动仲裁。
根本不签合同，还要多承担因不签合同应当支付的相应的双倍工资。
"你好,北京汉威律所为你解答""""18600537904公司存在明显违法行为,等着二审开庭吧,一年的期限因提起诉讼而中断,所以不用担心劳动争议超一年的问题.在二审可以提相关费用请求,但不可以要求提高诉讼费这类."
这得根据不同的单位以及单位性质的不同而有所区别。如果是一般的公司，相关的福利，公司法有了规定，但不同的公司有不同的福利。如果是事业单位的，那么其福利没有明确的法律规定。
《劳动合同法》第三十三条规定：“用人单位变更名称、法定代表人、主要负责人或者投资人等事项，不影响劳动合同的履行。”也就是说，这种情况不属于劳动合同内容的变更，不存在与员工协商的问题，只要符合公司法及相关程序就可以了，名称变更后原合同正常履行，方便的时候，例如续订的时候把名称改过来就可以了，单位承认名称变更前的工作年限。员工如果只因不同意劳动合同中单位名称的变更而主动解除劳动合同，单位无须支付经济补偿。
已过诉讼时效。。。。。。。。。。。。。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
可以向单位解除劳动关系，但解除时间应在工伤赔偿后。
你好,北京汉威律所为你解答:18600537904劳动合同法规定,用人单位从用工之日起就应与劳动者签定劳动合同,并交纳社保;公司规定完完全全是违法的,你可以不同意,协商不成,就申请劳动仲裁,由仲裁机构对单位作出要求.
你好,北京汉威律所为你解答:不知道你是在享受退休金后返聘的,还是没有;如果你已享受养老保险金,那么你和单位就不是劳动关系数,如果你还没有享受养老金而就被单位返聘,那么你和单位就是劳动关系,就受劳动法调整;就可以得到每年一个月的补偿.
可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
各地的标准不一致，你先要进行鉴定，鉴定后依据鉴定结果提出赔偿。
同情你的遭遇。但程序上已经终审。如果不服，只能向高院申请再审了。一般情况下会比较难。
集体罢工当然是违法的，我国宪法没有赋于我国公民罢工的权利。
《工作保险条例》规定：职工在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，应当认定为工伤。所以，能否认定为工伤，关键要看交通事故的责任认定，只要你本人不负主要责任，应当认定为工伤。
你们可以要求单位补交保险。如果单位拒绝补交，那么你们只能向当地的仲裁会提起劳动仲裁，要求单位补交保险。
您好，用人单位无正当理由解除劳动合同的属于违法行为，更不能扣工资，建议你向劳动部门投诉或申请劳动仲裁。
不一定就是加班时间。还要看实行的工时制度。正常情况下由于保安工作性质的特殊性，单位会实行综合计算工时制。证据证明力的问题，首先要看对方是否认可；如果不认可，要结合其他证据材料加以印证，如是孤证，不能直接作为定案的依据。
你好，接收人和监交人都有责任。不过银行密码是可以重设的，没太大问题
你可以以你父亲的名义向法院提起诉讼，要求国企支付工资即可。
你的受伤因为是工作过程中，那么申请可以认定为工伤。至于伤残等级则需要伤残鉴定部门进行鉴定，根据鉴定等级进行相应的工伤赔偿。
像你们这种情况，由于不存在劳动合同，那不申请认定为工伤，只能要求工地老板按照人身侵权对你们进行民事赔偿。你们可以申请进行伤残鉴定，并按照鉴定级要求相应的赔偿。
企业转型时，无法是结业还是裁员，都应当对员工进行相应的补偿。每工作满一年，补偿一个月的工资。
如果是你自动辞职，那么你无法获得经济补偿。如果是因为公司的原因导致你辞职的，可以要求进行经济补偿。
你好,北京汉威律所为你解答破产前你已经不在职了,所以不可能再给你办养老保险和补偿.你的养老保险应是现在的单位来缴纳.
你虽然帮助了他，但同时也侵犯了安装这套系统的人的合法权益。你与他之间的报酬问题，你们之间若只是口头协议，没有书面协议，或者你没有录音证据等材料证明口头协议的存在，那么你可能无法通过诉讼的方式来获得报酬。建议你先保全证据，然后再通过诉讼的方式来获得报酬。
您好，北京汉威律师为您解答：劳动仲裁，让公司补缴保险就是了
你好,北京汉威律所为你解答劳动法规定用人单位从用工之日起就应与劳动者签定劳动合同并办理保险事宜,如果超过一年没有签劳动合同,那么就视为有人单位与劳动者签定了无固定期限的劳动合同,并且从应用工之日起的第二个月到签定劳动合同时止,每月支付双倍工资,建议你与单位协商,协商不成,申请仲裁,可以得到赔偿.
您好，工作岗位的变更属于劳动合同的变更，劳动合同变更需要双方协商一致，未达成一致的，单位单方面解除劳动合同，属于违法解除劳动合同，您可以要求其支付赔偿金。建议在协商不成的情况下，申请劳动仲裁。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：没有二胎准生证，如果超生了，单位有权利说违反计划生育法进而解除合同关系王庆伟律师联系电话：18611367839
一般企业公司是否开除员工与员工生育二胎没有关系。虽然没有准生证的情况下生育二胎是违法的。但如果是事业单位或行政机关单位的工作人员，在违法生育二胎时，是要丧失工作的。
你们可以起诉该老板，要求其支付你们的工资。如果该老板的情节严重，可以追究其相应的刑事法律责任。
你好,北京汉威律所为你解答劳动法规定,除非劳动者本人不愿签无固定期的合同,否则,达到签无固定期劳动合同的条件,用人单位就应与劳动者签无固定期的劳动合同,而且应将劳动合同由用人单位和劳动各保留一份.你们可以与单位解除劳动合同,并要求经济补偿.经济补偿是每满一年补偿一个月工资;最多不超过十二年.
你好,北京汉威律所为你解答自动离职,可以提前三十日提出申请,如果是因用人单位违法行为而导至离职可以随时解除劳动合同,并可要求赔偿;如果用人单位解除劳动合同,要提前三十日通知劳动者或给予一个月的经济补偿可以立即解除劳动合同;
公司对自己的宿舍有权进行处置，因此并不涉及是否违法的问题。当然，如果你们与单位的合同中约定了单位提供住宿，那么在单位取消宿舍的情况下，单位负有另行安排你们住宿的义务。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：可以申请劳动仲裁。建议当事人整理好材料，交由律师处理。王庆伟律师咨询电话：18611367839
你所提的问题，主要要看公司对此的规章制度的规定来作出判断。
要你公司的规章制度对此的规定来作出判断。
有劳动合同的，按合同处理，没有劳动合同，双方又协商不了的，用人方又不支付工资的，建议到当地的劳动部门去举报。
到合同签订地的公安机关报案吧！你被骗了
应当由雇主承担全部的责任。长沙律师：15116299405QQ:785174209
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，用人单位应当支付赔偿金的情形为克扣或者无故拖欠劳动者工资，拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬，低于当地最低工资标准支付劳动者工资以及解除劳动合同后，未依照法律规定给予劳动者经济补偿的。因此，按照您的描述，您可以通过先与单位协商的方式，要求单位按照工伤保险条例支付您应得的工资及赔偿，如果无法达成协议，您可以通过劳动仲裁部门进行仲裁，对仲裁结果不满意的，您可以向法院提起诉讼。但您不属于单位可以支付您经济赔偿金的情形。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，对方不予您签订合同的行为是不符合法律规定的，因此，建议您先与对方进行协商，要求其为您签订属于您的劳动合同，如果无法达成协议您可以向劳动仲裁部门申请仲裁，对仲裁裁决不服的，您还可以通过上诉维护您的权益，同时可以申请单位每月支付您二倍的工资作为补偿。相关法条：《中华人民共和国劳动法》第十六条劳动合同是劳动者与用人单位确立劳动关系、明确双方权利和义务的协议。建立劳动关系应当订立劳动合同。第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。《中华人民共和国劳动者法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，法律服务组7为您解答。《女职工劳动保护特别规定》可以适用于正在休产假的妇女。其中的第5、6、7条之规定均体现了对于怀孕妇女的特殊保护。相关法条：《女职工劳动保护特别规定》第五条用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低其工资、予以辞退、与其解除劳动或者聘用合同。第六条女职工在孕期不能适应原劳动的，用人单位应当根据医疗机构的证明，予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。对怀孕7个月以上的女职工，用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动，并应当在劳动时间内安排一定的休息时间。怀孕女职工在劳动时间内进行产前检查，所需时间计入劳动时间。第七条女职工生育享受98天产假，其中产前可以休假15天；难产的，增加产假15天；生育多胞胎的，每多生育1个婴儿，增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的，享受15天产假；怀孕满4个月流产的，享受42天产假。
不知你说的意外死亡，指的是什么情况。工伤保险条例作了以下规定，第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。以上规定，供你参考。
你好，可以要求工资支付你的工资，你有权直接起诉属于劳务纠纷。
如果值班不是你本职工作的一部分，只是出于节日、消防等原因偶尔值班，也确实是可以睡觉的，不算作加班，但应当按照单位的规章制度发放补贴。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：说法欠妥，可以收集证据反驳其说法。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：如果与单位无关，当然不予赔偿。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：政府可以给予一定的安置补偿。
如果不是工作时间工作场所因工负伤，不能认定为工伤。如果劳动关系存续期间单位没给缴纳医疗保险，非因公负伤导致个人医疗费的损失（本来如果上保险可以由社保报销而没上促销社保不能给报销的部分）单位应当负责赔偿。如果单位给上着保险，按社保中心的规定办理。
如果打你的人就是你执行公务的工作对象，头外伤应当属于工伤。发生的费用可以向侵权人主张。与单位的关系上，要看单位是公费医疗还是走保险了。
如果单位制度中有实习生也有奖金，不应当因为离职而不发放。找单位协商解决。如果协商不成，法律有关系上因为不是劳动关系，办能到法院起诉。学生刚参加工作最好不打官司，尽量协商解决。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下:老板与工头共同承担连带责任。共同承担连带责任。建议及时申请工伤认定，然后申请伤残等级鉴定。相关赔偿标准出来后与单位协商解决，解决不了通过诉讼途径请求赔偿。
测谎不用作为定案的证据来采纳，在仲裁前即应委托专业律师代理。
你好，伟天律师事务所公司与证券业务部刘晓恩部长为你解答：投资入股和劳动关系分属于两种法律关系，并无冲突，王华可以依法主张工作期间未签劳动合同的双倍工资，并要求补缴各项社会保险，同时还可向用人单位主张非法解除劳动关系的赔偿金。刘晓恩部长法律服务专线电话13772027730
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：如果是劳动关系可以认定为工伤，按照工伤赔偿标准进行。如果是雇佣关系，应由雇主和造成损害的第三人共同承担责任。主要赔偿范围包括医疗费，住院费，护理费，营养费，误工费，一次性伤残补助金，精神损害赔偿等。
劳务派遣也是法律认可的合法的劳动关系，工伤工亡待遇不因是劳务派遣而有所不同。具体待遇完全适用《工伤保险条例》的相关规定。第4个问题是存在争议的问题，前提是受伤是因为发生了安全责任事故，如果安监部门没有认定是安全责任事故就不存在这个争议，用人用工单位除了工伤保险的责任以外不承担民事赔偿责任。如果安全责任事故，那就很复杂了。在民法上，包括最高院的司法解释和高院领导的答记者问以及法院系统的实际作法（通常）都不支持工伤工亡待遇以外的民事赔偿请求，但劳动者主张也确有法律依据。《安全生产法》第四十八条规定：“因生产安全事故受到损害的从业人员，除依法享有工伤社会保险外，依照有关民事法律尚有获得赔偿的权利的，有权向本单位提出赔偿要求。”《安全生产法》是法律，效力比司法解释和领导讲话效力高。但有案例劳动者向单位主张赔偿要求，但仲裁、一审、二审都没有支持。
劳务派遣也是法律认可的合法的劳动关系，工伤工亡待遇不因是劳务派遣而有所不同。具体待遇完全适用《工伤保险条例》的相关规定。第4个问题是存在争议的问题，前提是受伤是因为发生了安全责任事故，如果安监部门没有认定是安全责任事故就不存在这个争议，用人用工单位除了工伤保险的责任以外不承担民事赔偿责任。如果安全责任事故，那就很复杂了。在民法上，包括最高院的司法解释和高院领导的答记者问以及法院系统的实际作法（通常）都不支持工伤工亡待遇以外的民事赔偿请求，但劳动者主张也确有法律依据。《安全生产法》第四十八条规定：“因生产安全事故受到损害的从业人员，除依法享有工伤社会保险外，依照有关民事法律尚有获得赔偿的权利的，有权向本单位提出赔偿要求。”《安全生产法》是法律，效力比司法解释和领导讲话效力高。但有案例劳动者向单位主张赔偿要求，但仲裁、一审、二审都没有支持。
执行难是比较具有普遍性的问题。就事论事，不必对法官和法律程序有情绪。当然，普通群众有些想法也上正常，值得理解。有可能确实执行难度大。终结执行有可能是因为期限到了，没关系，申请人可以再次申请执行，启动下一个期限的执行程序并积极提供被执行的财产线索。如果还执行不来就再反复找法官呗，律师也只能是多跑腿多费嘴没别的办法。执行法官办法就多吗？也不见得。执行法官也不容易。本来就是个麻烦的事。想要钱就别怕麻烦。
要根据我和某厂的协议的内容和实际履行的情况来判断你和某厂之间的法律关系，确定思路，收集证据，依法向人民法院起诉。
向当地公务员管理局反映情况
向当地公务员管理部门详细咨询。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：目前应该收集相关证据证明你父亲与工地有劳务关系，认定为工伤后，根据工伤赔偿标准要求用人单位进行理赔。
你可以找相关律所，进行风险代理。
对于一些特殊时期特殊地区特殊情况下的特殊作法，律师也深表同情，同时也很无奈。“下岗”在法律上找不到这个概念。不知你所在的地区有无具体的政策，如果有，按相关政策办。在北京，因单位原因生产任务不足导致职工待岗的，如果不超过一个月，工资照发，如果超过一个月，再看是不是另行安排了其他工作，如果安排了，工资另行协商，如果没安排，就回家“等待生产任务”了（相当于“下岗”），应当支付的生活费不低于当地最低工资标准的70%。按理说，更地区也应当有相应政策，需要你到当地劳动部门去咨询一下。但同一个地区，同一家企业，按照职工身份待遇有非常大的差别，甚至是根本性的差别（有与没有的差别），这显然是不对的。因为谁制定政策也不会制定这样的政策呀。维权的方式要合理正当。建议先到当地劳动部门咨询、反映一下。既然是国企，找上级主管部门咨询、反映一下。不要过激，也不要上来就想通过法律渠道解决。国企职工下岗，肯定企业有一定的实际困难。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：只要用人单位与劳动者简历劳动关系，就是用《劳动法》。劳动者不分乡镇企业职工或是进城务工的农民。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：企业不能扣发工资，克扣工资是要负法律责任的，不但要全额补发还要支付25%的补偿金，员工因此辞职的还要支付补偿金。
公司应当负责协助调查了解情况，加强保安措施，加强管理工作。如果说要公司负责赔偿，怕是没有法律依据。可以报案。
可以补缴。具体手续要到当地的社保经办机构咨询。农民工的养老保险的部分也可以直接补偿给劳动者。
可以直接向仲裁委员会申请仲裁，至于证据可以尽量收集。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答:法律规定可以领到工资；可以与用人单位协商，协商不成可以到劳动局投诉，也可以到法院申请劳动仲裁。
你好，北京市两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：根据上述情况，你应该确认你与用人单位的劳动关系。当地的劳动部门申请工伤确认，确认后向劳动部门申请工伤伤残鉴定，根据伤残等级确定赔偿金。确定后可以与用人单位协商，协商不成到法院申请劳动仲裁。
不知公司起诉你们的理由是什么？由于你没有讲明白，所以无法作出判断。
对你说的这种情况，协商一致后应该有协议书，然后按协议书进行赔偿。赔偿后，对方又来闹，我认为还是通过法院来解决比较妥当，以防以后类似事情再发生。
未签订劳动合同并不意味着没有劳动关系，解除劳动关系的都应当依法进行。
劳动法对你说的劳动者都是适用的。
保密协议是有效的，但对里面的竞业禁止情况，公司应当支付你们相关的费用，如果没有支付，那么可以不受竞业禁止的限制。你男友出去单做，不应当侵犯公司的商业秘密。你与你男友是无关的，只要没做违法的事情。公司的管理制度对你们是有约束力的。
你好，北京汉威律所为你解答按我国劳动法规，用人单位从用工之日起应与劳动者签定劳动合同，如果超过一个月不到一年未签定者，应第八十二条【不订立书面劳动合同的法律责任】用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。另外加班费，节日加班，都应该按法律规定支付。你可以保留相关证据，和公司协商，也可以找人民调解委员会调节，也可以申请劳动仲裁。
您好，《劳动合同法》规定，企业有需要裁员的情形时，需要征求工会的意见。另外根据该法第43条规定，用人单位单方解除劳动合同，应当事先将理由通知工会。用人单位违反法律、行政法规规定或者劳动合同约定的，工会有权要求用人单位纠正。用人单位应当研究工会的意见，并将处理结果书面通知工会。所以工会如何答复，需要看由于单位解除劳动关系的事实和理由是否确实、充分，有无违法法律法规的规定，程序是否合法，是否有补偿方案等，如果合法，工会支持用人单位的决定，如果不合法，必须进行纠正。
您好，根据《工资支付暂行规定》第十六条之规定，因劳动者本人原因给用人单位造成经济损失的，用人单位可按照劳动合同的约定要求其赔偿经济损失。经济损失的赔偿，可从劳动者本人的工资中扣除。但每月扣除的部分不得超过劳动者当月工资的２０％。若扣除后的剩余工资部分低于当地月最低工资标准，则按最低工资标准支付。
您好，法律服务组7为您解答。根据我国法律的规定，提出工伤认定申请应填写《工伤认定申请表》，并提交劳动、聘用合同文本复印件或者与用人单位存在劳动关系包括事实劳动关系、人事关系的其他证明材料，同时还需要提交医疗机构出具的受伤后诊断证明书或者职业病诊断证明书或者鉴定书。相关法条：《工伤保险条例》第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。
可以向当地的劳动部门投诉。
你好，北京两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：根据所述情况可以根据劳动协议向用人单位主张权利，如协商不成可以申请劳动仲裁，建议整理好材料，交由律师代为处理。
可以向人民法院起诉，要求老板承担赔偿责任。
这个问题的答案咨询人引用的法条已经说得很清楚了。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，您应该遭遇了恶意欠薪的情况。根据我国法律的规定，如果用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，您可以向劳动行政部门责令其支付您的工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金，您也可以向劳动争议仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决仍不满意，则可以提起诉讼。建议您针对单位拖欠工资的情况可以向仲裁机关申请仲裁，如果对仲裁裁决不满意，则可以提起诉讼维护权益。相关法条：《工资支付暂行规定》第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
你好，应该算工伤，按工伤办理，享受工伤待遇。第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
如果罢工的原因不属于劳动法规定的内容，给公司造成实际损害的，可以向其主张赔偿责任。
员工与用人单位形成的是一种劳动关系，劳动关系本质上说是没有企业的资产所有权的，但是劳动法规定，企业在终止解除劳动合同时要给予劳动者一定的经济补偿。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您可以起诉。
最好的方法是委托一位律师为你代办工伤认定
虽然签署了合作协议，但由于仍然为其发工资，因此，劳动关系仍然存在。股份合作协议，本质上就是合伙协议。
您好，工伤七级一次性伤残补助金为13个月的本人工资，劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。另外用人单位违法解除劳动合同的，还需要支付赔偿金。所以您可以申请劳动仲裁。
您好，企业没有和你们签订劳动合同，你可以主张11个月工资的未签劳动合同双倍工资差额，按照法律规定，你们之间视为签订了无固定期限劳动合同。
积极应诉，如果经济困难也可以申请法律援助。
劳动法规定，工伤停工期间工伤职工的工资水平不得降低、不得解除劳动合同。用人单位调整职工工作岗位的要经劳动者协商一致同意。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答：要根据他是否和老板有无签订劳务合同，再根据其签订的合同的性质来请求赔偿。如果属于工伤，则可要求赔偿的范围包括医疗费、伙食补助费、食宿交通费、康复治疗费等。若没有签订合同，只是单纯的帮工的话则是用工关系，则可以根据《侵权法》第35条的规定：“个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。”
你好,北京汉威律所为你解答你父亲到明年可以主动提出退休,但应是没有补偿金,因为到了法定退休年龄就可以领退休金了.如果你的父亲在岗期间或是离岗前没有发现职业病,是没有职业病补偿费的.
您好，您可以根据具体情况申请劳动仲裁。
工伤是由人力资源和社保局进行认定，主要判断依据是事故是否发生在工作时间、工作场所、因工作原因。至于工伤后上班又休息不影响工伤的认定。
您好，员工被无故拖欠工资后，员工可以提出解除双方的劳动合同，而且这时属于单位有过失，所以不同于一般的员工提出解除劳动合同，仍然有法律规定的经济补偿金可以拿，当然原来拖欠的工资仍旧应该付清。
这种行为存在一定的问题,如果是私人受贿,则涉嫌构成商业贿赂犯罪.应当追究其相应的刑事法律责任.
您好，北京市汉威律师事务所为您解答：此种情况属于工伤，单位应在发生之日起30天内向当地劳动保障行政部门提出工伤认定申请，单位不提，劳动者或家属可在一年内提出认定申请。等治疗结束，伤情稳定了，作劳动能力鉴定，定残等级。根据伤残等级来确定待遇。单位不缴工伤保险，一切费用由其支出。
先向人力资源与社保保障局申请工伤认定，然后进行伤残鉴定，鉴定后依鉴定结论向单位主张赔偿。
由购买单位承担支付义务
作为雇主还是应负一定法律责任。
建议向当地的劳动部门投诉。
你可以向工伤鉴定部门申请伤残鉴定,伤残评级能够评的上,大概也就十级左右.如果你现在辞职对评级有一定的影响,建议你拿到工伤补偿之后再辞职.
你好，应该先确认是劳动关系还是简单雇佣关系。如果是劳动关系可按工伤诉至法院主张工伤赔偿，如果是简单的雇佣关系，则应该以侵权诉至法院主张人身损害赔偿。
向劳动争议仲裁委员会申请确认劳动关系
我曾在一家中专学校当过教师。对这个问题有些思考。学生实习与工厂没有建立劳动关系，不好通过劳动争议仲裁解决。这是律师在说话。作为一名前教师，说些非法律专业的话：就当积累点社会经验吧，这也是“实习”的一部分，没出校门就打官司，也不是什么好事情，有这时间和精力还是用在更有用的学习和工作中吧。个人建议，尤其是非法律问题，仅供参考。
您好！北京优典律师事务所田野律师为您解答：您的情况比较复杂，操作难度较大，建议可以去当地信访办反映一下。
单位没有依法办理社会保险和缴纳相应的社会保险费是违法的。你可以要求单位现在为你补办社会保险登记；根据国家规定，在医疗期内，单位应该依法支付一定数额的工资。由于单位没有为你缴纳职工医疗保险，由此给你造成的损失，你单位应该承担。
根据劳动合同法等劳动法规规定，劳动者辞职，向公司交了书面的申请书后一个后自动生效，不需要公司批准。
你好，首先你可与单位进行沟通协商，协商不成你可以拒绝，也可以以此辞职，要求支付经济补偿金，若公司以此解雇你，可以要求支付赔偿金。建议整理好材料，交由律师代为处理。
没有。(回答问题应当在10个字以内）
说实话，号称所谓的“劳动法专业律师”，还真没办过这样的案子，真是不好意思。更加验证了劳动案件的多样复杂性。群众利益无小事。咨询人方便把仲裁裁决书以及民事判决书传到我的电子邮箱里嘛？我可以帮忙研究一下。
您好，工伤用人单位不可解除劳动合同，如果解除您可以要求用人单位支付违法解除劳动合同的经济补偿金并要求享受工伤待遇。
单位的这种做法是违法的，这属于非法解除劳动合同，因此，你们可以要求单位对你们进行赔偿。
你好，职工因工致残被鉴定为十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
由雇主承担赔偿责任，未签订书面合同不影响雇佣关系的认定。
你说的情况，不属于一般人身损害赔偿，属于工伤，应该按照社会保险法及工伤保险条例的规定执行。
凡事都有一个因果关系，而你提的问题，缺少原因，弄不清情况，无法作出判断。
你说的情况在《国务院关于职工工作时间的规定》作了明确规定，因工作性质或者生产特点的限制，不能实行每日工作８小时、每周工作４０小时标准工时制度的，按照国家有关规定，可以实行其他工作和休息办法。根据劳动法的规定，需要职工加班一般情况下要与职工协商。
你说的情况，在社会保险法及工伤保险条例中已经有具体规定。
如果你们企业被查封，在你们企业资不抵债的情况下，你们可以向法院申请企业破产，在企业破产的情况下，你们职工工资，应当优先用企业财产来偿还。按照现在你说的情况，你们应当先去法院申请强制执行，当然在申请的情况下，法院也不会强制执行，因为法院已经查封。如果你们企业不走破产程序，你们不去法院申请强制执行的话，那么你们员工的利益将无法获得保护了。
那要看补助费和津贴的是什么性质，是国家强制性发放的还是没有什么规定和约定的福利。这种涨工资问题的实质是降低补助费和津贴。
如果符合高温补贴发放条件，而公司没有发放的，可以要求补发。
你说的情况，属于劳动合同纠纷，应该按照劳动合同对工资的约定处理。
依据我国住房公积金管理条例的相关规定，企业有为劳动者缴纳住房公积金的义务的。你可以提供社保、工资单或向劳动争议仲裁委员会申请仲裁等确认企业与你的劳动关系证据，然后由公积金管理中心进行追缴。
您好，如果排班表有主管人员签名或者盖章，则排班表是可以作为加班证据的。
您好，加班费基数应该按照员工的实际正常工作时间工资计算。
二倍，如果周六周日正好是法定节假日则为平时日工资的三倍。
您好，您可以申请劳动仲裁。
您好：根据您所说的情况，离休干部的待遇国家的确给予了很大的优抚，但是由于全国各地的经济发展水平不一样，各地都有一些各自的规定，具体情况，你可以咨询当地的人力资源和社会保障部门，他们有义务给你一个比较准确的说法，如有不解，请电话咨询。广东君孺律师事务所（深圳）古鹏律师电话：18218806799。
您好，用人单位应该承担责任。这些费用是新产生的，你们只需要在费用产生之日起一年内向法院起诉要求用人单位支付即可。
可以要求进行补缴养老保险，但国家的养老保险在95年之前与之后是不同的。多数企业在补缴时，是从95开始计算的。具体情况，你们可以向当地的社保部门进行咨询。
根据国家规定，五一是放假一天。
你可以不签离职证明。
应该根据过错大小按照比例承担侵权责任。
您好，在怀孕期间，用人单位不得终止与劳动者的劳动关系，所以，单位强行辞退您的行为违法，您可以申请劳动仲裁，要求其继续劳动关系，另外，未签订劳动合同的，应当向劳动者支付双倍工资，另外您也可以要求其支付经济补偿金。
你好：劳动争议是前置程序，没有劳动部门的仲裁结果或者不予受理的通知书法院是不受理案件的，因此，你现在就找劳动部门，叫他们出仲裁书，回头你不服的话，可以在领取裁决书起15日内向人民法院提起诉讼。如有不解，请电话咨询。广东君孺律师事务所(深圳)古鹏律师电话：18218806799。
你可以向当在人事仲裁委员会申请仲裁。
你好，可以要求赔偿，当时达成的私了协议在当时的情况下是有效，由于现在又出现的新情况，所以你有权要求其赔偿，具体途径是可以协商也可以诉讼解决。
司机实行的不定时工作制，单位上一天休一天的规定不违法。
你好,北京汉威律师事务所为你解答:如需帮助请致电:杨律师18600537904按我国劳动法律规定,用人单位不得无故扣发劳动者工资\奖金,本案中,公司已违反劳动合同法,你可以向公司提出要求,如协商不成,可以申请劳动仲裁,要求补发年终奖,对仲裁不服,可向法院起诉.另外,你也可以要求辞职,要求公司给予经济补偿.第三十条【劳动报酬】用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。（相关资料:部门规章1篇司法解释1篇地方法规规章4篇案例与裁判文书902篇条文释义1篇法学文献12篇）第三十一条【加班】用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。第三十八条【劳动者单方解除劳动合同】用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。
你好,依照工伤保险条例第十四条（六）之规定,在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的,应当认定为工伤.故,如你所述属实且你朋友对事故的发生无责任或承担同等责任或次要责任,,你朋友受伤应当认定为工伤.至于你朋友的单位未缴纳工伤保险费这一情况,依照社会保险法第四十一条规定,职工所在用人单位未依法缴纳工伤保险费，发生工伤事故的，由用人单位支付工伤保险待遇。用人单位不支付的，从工伤保险基金中先行支付。从工伤保险基金中先行支付的工伤保险待遇应当由用人单位偿还。用人单位不偿还的，社会保险经办机构可以依照本法第六十三条的规定追偿。建议你朋友可以到当地司法局法律援助中心申请法律援助.以上解答仅供参考!
司机送货作为职务行为，应当由你承担责任。
根据劳动法律规定，试用期工资不得低于正常工资的80%
您好，您可以收集证人证言，如果无法认定工伤，可以考虑通过人身损害的方式要求赔偿。
您好，具体伤残等级建议您咨询司法鉴定机构。建议您妹妹申请工伤认定，然后在伤情稳定后申请劳动能力鉴定，并根据等级享受工伤保险待遇。
如果像拆迁这么重要的信息，房东没有告知你们，这属于房东或上个门铺老板诚信存在一定的问题，构成民事上的欺诈，你们可以向法院提起诉讼，要求解除合同，并要回租金。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答：第一，工伤保险条例（2011年1月1日起施行）第五章工伤保险待遇里面有详细的规定，经过伤残鉴定之后，就不按原工资水平发放工资，但是要依据伤残等级发放工资和一次性伤残补偿金等。这要看您的具体情况来定。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；(二)保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；(二)劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定您可以视自身情况对号入座。第二，伤残等级鉴定应当在功能恢复到一定程度处于稳定状态之后进行，但鉴于您已经进行伤残鉴定，鉴定结果出来后15日内又没有对其提出异议，伤残鉴定一般会被认定有效。但您也可以尝试申请伤残鉴定无效，原因是您的身体尚未达到进行伤残鉴定标准。在治疗期间用人单位不能要求回去上班，也不能解除劳动合同。第三，治疗完毕可以上班就上班，不能做原工作，用人单位应当安排其他岗位，难以安排的要按月发津贴。
要看学校的性质。如果是正规的事业单位，（北京）聘用合同应当采用示范文本，签这种合同是不对的。如果不是事业单位，例如是民办的培训学校，要看实际履行情况是劳动关系还是劳务关系。光看协议文本是看不出什么问题的。
可能是那位律师没有听清楚你的问题，你说的情况，在劳动合同法中有明确规定，在用人单位没有过错的情形下，只有用人单位提出解除劳动合同才能的经济补偿。劳动合同法：第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；……第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。
医院没理由不批病假,你们可以向当地的劳动局进行举报.
您好，您可以收集双方存在劳动关系的证据如合同、工作证等申请劳动仲裁索要您的工资；如果您是大学生，仲裁可能不会受理，您可以去法院起诉要求支付工资。以上，供参考。
原劳动部发布的工资支付条例
你说的情况，能得到经济补偿。理由是：劳动合同法第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；……
可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求补缴保险支付未签订劳动合同的双倍工资。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：这是一种诈骗的行为，您可以直接报警，按照您说的情况，公安机关应该会受理。
您好，建议您收集双方存在劳动关系的证据申请劳动仲裁索要工资以免过了时效期间。
不合法，发生劳动争议的，可以依法申请劳动仲裁，具体可委托律师代理或申请法律援助。
诉讼时效，从当事人知道权利受到之日起计算，我认为你的情况还在诉讼时效内。根据你说的情况，可能不属于法律援助对象，建议向当地的法律援助部门咨询。
社会保险纠纷没有诉讼时效的限制。可以申请。是不是一定批准是看当地的情况。北京劳动方面的法律援助申请非常容易得到批准。我就亲自办过劳动争议仲裁和一审的法律援助案件。
建议向劳动部门投诉，也可以向当地的劳动仲裁委员会申请仲裁。
你好，北京汉威律师事务所为你解答，本案中，公司应为你补上5个月的社保，你可以和公司协商，协商不成，可以提请劳动仲裁，你的学费的损你，公司是没有义务赔付的。
您好，从您所说的情况来看，虽然您担任了店长，但上任店长直到您上任九天后才交接给您，并且您及时报告了老板缺损货物的事实而老板没有处理，如此看来很难认为货物的缺失是因为您的原因造成的，因此您老板要求您赔偿是不合理的。您可以要求辞职并且按时支付您应得的工资。以上，供参考。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，建议您先到当地劳动仲裁机关进行劳动仲裁。
您好，您可以收集证据向法院起诉要求对方支付工程款。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：根据《中华人民共和国劳动合同法》关于劳动关系的相关规定，军队也是我国劳动法规定的国家机关范畴，其聘用人员应当依照劳动法律规定享受有关劳动者权益。认真对待法院二审程序，争取纠正。建议你及时聘请律师为你提供法律帮助。
您好，如果单位拖欠工资，您可以申请劳动仲裁要求单位支付。
您可以申请劳动仲裁要求单位支付工资。
你好，超过六个月无正当理由不执行你有权请求上级法院执行局执行。北京王庆伟律师咨询18611367839
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您与老板商议如何确定您与同伴的劳动报酬，如果协商未能解决，您可以请求公安机关帮助调解解决，如果仍不能解决，您可以向法院起诉，要求支付您与同伴应得的报酬。相关法条：第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：(一)克扣或者无故拖欠劳动者工资的；(二)拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；(三)低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；(四)解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果企业对劳动鉴定委员会作出的鉴定结论不服的，可以向当地劳动鉴定委员会申请复查；对复查鉴定结论不服的，你有权自收到鉴定结论之日起十五日内向省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会申请重新鉴定。省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会作出的劳动能力鉴定结论为最终结论。虽然职工拒绝进行再次鉴定，但是企业还是有权力向有关部门提出复查的。如果没有新的鉴定结论出来，职工的鉴定结果还是有效的。二、法条依据：《工伤保险条例》第二十六条申请鉴定的单位或者个人对设区的市级劳动能力鉴定委员会作出的鉴定结论不服的，可以在收到该鉴定结论之日起15日内向省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会提出再次鉴定申请。省、自治区、直辖市劳动能力鉴定委员会作出的劳动能力鉴定结论为最终结论。
您好，你们可以要求劳动争议仲裁委员会出具不予受理通知书或者决定书等然后再向法院起诉。以上，供参考。
你好，北京汉威律师事务所为你解答：第四十二条【用人单位不得解除劳动合同的情形】劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。本案中，你是工伤，应享受工伤保险待遇，所以单位不能解除劳动合同，且应按正常工资发放。你的看病的医疗费应由单位报销，至于上班时间，应等到你的伤情好后，能胜任工作为止，如果伤好后不能从事原来的工作岗位，单位应给你调换岗位。详细情况你可以来电咨询：18600537904
第一、停工留薪期间，由用人单位按原福利待遇标准支付薪酬，停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。第二、看病可以自己看但要保留好票据第三、什么时候上班看你自己了
您好，公司可以用公证邮寄的方式通知员工续签合同，如员工拒绝续签，公司应当书面通知员工终止劳动关系。如员工因公司不与他签订无固定期限劳动合同而公司又无证据证明员工拒绝续签合同，公司极有可能会被裁决或者判决需要支付员工双倍工资。《劳动合同法实施条例》第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。以上，供您参考。
您好，北京汉威律师为您解答：劳动合同到期后你继续在该单位工作形成事实劳动关系。根据北京市劳动合同规定，劳动合同期限届满，因用人单位的原因未办理终止劳动合同手续，劳动者与用人单位仍存在劳动关系的，视为续延劳动合同，用人单位应当与劳动者补续书面劳动合同。所以你可以按照劳动关系要求全力得到保障
您好，北京汉威律师为您解答：你的借条如果形式正确应当合法。但是法律规定债权纠纷诉讼时效为两年，可能已经过了诉讼时效。如果告到法院，对方会有抗辩权而有权利不履行义务。
你说的2011年7月签订合同，与其他情况似乎是矛盾的，故无法作出判断。
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答:此属于劳动争议，你应先到当地劳动仲裁部门申请仲裁，若果对仲裁结果不服还可到法院起诉以依法维权。
不能高于法律限额，但当事人自愿的除外。
不能享有，除非当事人自愿。
按合同及公司规章的规定，你可以向仲裁委员会申请仲裁。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
如果没有营业执照，应当告个人。
不合理，你可以完整休完10天。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
你们老板的做法肯定是有问题的，你可以向当地的劳动局进行举报，举报你老板的违法行为，要求其承担相应的法律责任。
你可以享有经济补偿金，如果不支付可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
自行离开即可，不再理会他。
工厂不能随便开除工人，非法开除工人的，应当对其进行相关的赔偿。
您好，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。所以，我个人认为您不能再主张双倍工资。
没签劳动合同，可以要求单位支付双倍工资，因此，你可以要回一年工资补偿。
申请劳动合同，应当在公司所在地的劳动局进行申请。
其父母的劳务工资应当由工厂支付，这与其离婚没有任何关系。至于欠条的问题，如果借款不是用于了夫妻共同生活，那就不属于夫妻共同债务，应当由其个人偿还。
老工伤，如果已经过了一年的诉讼时效，那么法律上的胜诉权就没有了，即法律不保护了。因此不能再算工伤了。
您好，您可以追索整个劳动关系存续期间的加班费。《劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。。。。。。。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。以上，供参考。
你好，北京汉威律师事务所为你解答，咨询电话：18600537904第十条【订立书面劳动合同】建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。第八十二条【不订立书面劳动合同的法律责任】用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同第八十五条【未依法支付劳动报酬、经济补偿等的法律责任】用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。本案中，公司存在违反劳动法的行为，应从用工之日起给你双倍每月工资作为补偿。你可以保留相关证据，比如合同，及上班的时间证据等，先和公司协商，协商不成申请仲裁，对仲裁不服可以向法院起诉。
向当地劳动争议仲裁委员会咨询。
严格的保险代理人不属于劳动者，因此不享有劳动者的权利义务、。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
无权，你可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
您好，根据《女职工劳动保护规定》第四条规定，不得在女职工怀孕期、产期、哺乳期降低其基本工资，或者解除劳动合同，所以单位的作法不合法。可以向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
您好，根据《国务院关于职工探亲待遇的规定》规定，探亲假是指职工与配偶、父母团聚的时间，所以不包括探望其他亲属的，探望其他亲属可以请事假。
你可以要求单位补缴保险，如果单位不缴纳的，可以向社保局申请责令单位补缴。
不合法，应当支付病假期间的工资。
您好，您应该跟他签署书面的协议约定双方的权利与义务以便日后遵照执行，同时即使您不懂汽车美容行业您也应该对店里的经营尽量了解以便能维护自己的权益。以上供参考。
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答:工伤的前提是双方存在具体的劳动关系。如果你老公只是与对方存在帮工关系，则不能依据工伤理赔。
您好！根据《劳动合同法》第14条第三款规定：用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。所以事实上您与企业已经建立无固定期限的劳动合同。而您需要根据法律规定在离职前一个月向公司提出辞职申请，避免公司扣押您劳动报酬的可能。而社会保险部分您可以向公司主张这部分的补偿，如果公司不予理会，您可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
你好，若你对劳动局不予认定工伤的决定不服，建议向人民法院提起行政诉讼。同时你的条件符合法律援助的范畴，建议向当地司法局法律援助中心申请法律援助。以上解答仅供参考！
您好！您有权利按照国家劳动法的规定要求公司补交您从入职到公司办理社会保险时这段时期的社会保险。补办程序一般是要提交申请，由社会保险公司审查，一般这段时间不会太长。社会保险费费的补交是没有时限限制的。具体材料是：缴费单位（不含个体、自由职业者）漏缴职工养老保险费的，应带以下材料到各社保经办机构办理基本养老保险费个案补缴：1、职工档案和养老保险手册；2、《补缴基本养老保险费申请表》；3、劳动合同、工资发放明细表等；每月5号至15号是社保中心办理补缴时间，即每月不超过15号，补缴完毕。
建议你与单位协商解决。少的保险可以要求单位补交。加班费的问题，你得有证据证明才可以。你主动离职，单位不给赔偿。
你作为雇主当然要对你雇员给他人造成的损失承担赔偿责任。
你们可以进行工伤鉴定。你们在厂工伤，那么单位应当与你们签定劳动合同，并为你们购买社保。否则你们可以向当地的劳动局进行举报，要求追究单位的相关法律责任。
根据相关规定，你们应该与律师事务所签订有委托合同，你可以看看合同对这个方面的约定。
老板应当对死者的家属进行赔偿，赔偿多少根据你们当地的生活水平以及损失情况来确定。打官司的胜诉还是非常大的。
由用人单位补偿一年一个月的经济补偿金。
法律文书生效后，可以向人民法院申请强制执行。
您好，劳动合同法规定，劳动提前一个月书面通知用人单位可以解除劳动合同，但劳动付出了劳动工资还是应当支付，公司的这样规定不合法。
您好！邮政局的做法是违反劳动合同法规定的，您可以因单位无故辞退员工向当地的劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，维护自己的合法权益。
你好！可依据我国合同法及其相关规定，要求联营合同的那家公司承担违约责任。建议携带联营合同，与当地律师见面详谈，以便给出准确意见。以上意见，经供参考。
您好!医院在未与员工协商一致的情况下所签订的劳动合同是无效的，医院的做法明显违法。您可以向劳动仲裁委员会申请仲裁来维护自己的合法权利。
您好！公司的行为违反了劳动合同法的相关规定，您可以向当地的劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，由劳动局出面解决此问题。
按养老保险支付标准进行支付。
您好，如果因身体不适，履行了请假手续，不属于您说的脱岗，单位也不得罚款。何况单位对员工并无罚款的权利。
不属于劳动合同欺诈，综合计时工时制，需要向劳动行政部门申请，审批。
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答:由于是尚自离岗所致，且自身存在重大过错。公司一般无需对伤害事实承担责任。但由于公司未与受伤者签订劳动合同，可就此要求公司承担未签订劳动合同的法律责任。
建议你向当地的劳动局进行举报，要求追究你老板的相关法律责任。你也可以向法院提起诉讼，要求其支付工资即可。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
您好，第一关于是否能按城镇标准赔偿的问题，根据最高院的司法解释，经常居住地和主要收入来源地均为城市，有关损害赔偿费用应当根据当地城镇居民的相关标准计算。第二，您的亲戚可以申请工伤认定，《工伤保险条例》第14条规定，职工在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的应当认定为工伤。所以您亲戚既遭遇了交通事故，又构成了工伤事故。所以，您亲戚可以依据道路交通事故向事故责任人就其遭受的损失（包括抢救医疗费、赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用）提出赔偿，也可以依据《工伤保险条例》依法享受工伤待遇。但是有五项赔偿不能重复享受，根据浙江省人力资源和社会保障厅发布文件规定，如职工获得侵权赔偿，其享受工伤待遇的相对应项目中应当扣除第三人支付的医疗费、残疾辅助器具费，工伤职工在停工留薪期间发生的护理费、交通费、住院伙食补助费。
建议湖南省所在地的劳动部门投诉，或者申请劳动仲裁。
您好！您可以向劳动仲裁委申请劳动仲裁。
您好，员工离职时用人单位应当结清工资，其拖欠克扣工资的，您可以去劳动监察大队投诉，也可以申请劳动仲裁。
上海市欣隆律师事务所杨东律师:建议报警。
您好，法律服务组7为您解答。首先，根据我国法律的规定，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。因此，按照您的描述，单位不同意您辞职的做法是不符合法律规定的。其次，根据我国法律的规定，用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同。因此，您可以以单位未依法为您办理社会保险解除劳动合同，您也可以主张要求单位对此做法承担相应的责任。如果单位不予同意，则您可以提起劳动仲裁，对仲裁裁决不满意的，则可以向法院提起诉讼，维护您的权益。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：(一)未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；(二)未及时足额支付劳动报酬的；(三)未依法为劳动者缴纳社会保险费的；(四)用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；(五)因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；(六)法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。《中华人民共和国社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。用人单位未足额缴纳社会保险费且未提供担保的，社会保险费征收机构可以申请人民法院扣押、查封、拍卖其价值相当于应当缴纳社会保险费的财产，以拍卖所得抵缴社会保险费。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答:如果公司没有按照规定给你按时发放工资或者存在其他违法情形，则你可以单方面解除劳动合同,不用提前30天通知对方,也不用支付违约金。否则你应该提前30天通知对方。
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答:可与公司协商，协商不成可到法院起诉。
您好！您可以申请劳动仲裁。根据劳动合同法；第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条；第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
您好，北京汉威律师为您解答：这种情况单位一般会进行安置分流。如果没有，可以向劳动仲裁部门申请仲裁，要求安置或者经济补偿
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答:可到法院起诉，依法维权。
仲裁委员会受理后，应该会告诉你相关情况的。
你可以向单位提出增加劳动报酬
您好，根据《劳动合同法》第38条规定，未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同，在这种情况下，用人单位应当支付经济补偿金，所以您的经济补偿金从2010年7月19日起算，另外可以要求其补缴社保，工资转账记录可以作为证据使用。
您好，汉威律所为您解答：您的情况可以去申请劳动仲裁，请求确定劳动关系，然后请工厂支付工资。
您好，如果您已经申请工伤认定了，那么您应该去做伤残鉴定，既然劳动仲裁都告诉你需要伤残鉴定，那么您就应该去做伤残鉴定，工伤保险条例第二十一条规定，职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。只有在确定伤残等级后才能确定工伤保险待遇的赔偿数额。另外，由于您所在的企业已申请破产，那么您更应该抓紧时间去处理，因为企业破产的，在破产清算时依法拨付应当由单位支付的工伤保险待遇费用。建议您委托律师。
根据你说的情况及劳动合同法的规定，原来单位没有对他进行补偿的义务。
您好，劳动合同法中规定，对工作岗位的变更需要双方协商一致才可以变更，单方面变更不合法，是否选择辞职您自己权衡决定。
可以向劳动监察大队投诉，或向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
尽量进行协商解决。如协商不成，势必经过仲裁、诉讼等程序，自己的合法权益应该主张。根据你的描述，你的工作时间长达10年以上，两种选择1、要想解聘你至少要给你一年的工资作为补偿金；2、可选择要求支付补偿金的两倍作为赔偿金；同时要求公司按时支付约定或法定拖欠的工资数额。
从申请开始重新计算误打诉讼时效。不受理的你可以向人民法院起诉。
在劳动争议发生之日起1年之内。
银行为什么把卡冻结？如果银行没有正当理由就冻结，其这种做法是违法的，你们可以要求其赔偿你的全部损失。
您好，您应该申请劳动能力鉴定以便确定用人单位或者工伤保险基金应该支付您的费用项目以及数额，之后再要求享受工伤保险待遇，由工伤保险基金或者用人单位向您支付各项费用，如未购买工伤保险用人单位又不支付您工伤待遇的，您可以申请仲裁要求用人单位支付。以上，供参考。
你好，北京汉威律师事务所为你解答：杨，18600537904根据法律规定，你可以在一年内向劳动仲裁委申请劳动仲裁，对裁决不服的，可向法院起诉，但要保留相关的证据才行。如果你在这个单位上班和加班的证明等等。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。第二十八条申请人申请仲裁应当提交书面仲裁申请，并按照被申请人人数提交副本。仲裁申请书应当载明下列事项：（一）劳动者的姓名、性别、年龄、职业、工作单位和住所，用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务；（二）仲裁请求和所根据的事实、理由；（三）证据和证据来源、证人姓名和住所。书写仲裁申请确有困难的，可以口头申请，由劳动争议仲裁委员会记入笔录，并告知对方当事人。
根据你提供的情况，你可以向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
您好，北京汉威律所为您解答：工伤认定标准条例在《工伤保险条例》中，第十四条规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：⑴在工作时间和工作场所内因工伤原因受到事故伤害的；⑵工作时间前发生在工作场所内，从事与工伤有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；⑶在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；⑷患职业病的；⑸因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；⑹在上下班途中受到机动车事故伤害的；⑺法律、行政法规规定应当认定工伤的其他的情形。《工伤保险条例》第十五条规定：职工有下列情形之一的视同工伤：⑴在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；⑵在抢救灾害等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；⑶职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。所以，死者的情况是属于工伤，可以申请工伤，具体的补偿可以向当地劳动部门咨询。
"您好，北京汉威律所为您解答：根据《工伤保险条例》的适用范围，《条例》第二条第二款规定：""中华人民共和国境内的各类企业的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利。""第六十一条第一款规定：""本条例所称职工，是指与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的各种用工形式、各种用工期限的劳动者""。可见，《条例》也认为，如果劳动者事实上已经成为用人单位的隶属管理的一员，并为其提供了有偿的劳动，则即使是离退休人员，也不论是否签订了书面劳动合同，都与现工作单位之间存在劳动关系，不能排除在《条例》的适用范围之外。而且，按照上述《通知》的规定，离退休人员与现工作单位形成了特殊劳动关系，应当参照执行劳动保护规定的劳动标准。工伤保险作为保障因工遭受伤害或者患职业病的劳动者合法权益的一项重要制度，属于劳动保护规定的范畴是其应有之义。因此，从这一角度也可以看出，特殊劳动关系人员属于《条例》的适用范围。"
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答：可就“强迫超时工作”问题到当地仲裁部门申请劳动仲裁。如果对你的人身损害达到了一定程度，还可直接到法院起诉维权。
您好，北京汉威律所为您解答：主动辞职、擅自离职，用人单位是没有补偿的。除非用人单位违法解除劳动合同或者按照《劳动法》第24条、第26条、第27条的规定解除劳动关系的，应当依照国家有关规定给予经济补偿
您好，北京汉威律所为您解答：主动辞职、擅自离职，用人单位是没有补偿的。除非用人单位违法解除劳动合同或者按照《劳动法》第24条、第26条、第27条的规定解除劳动关系的，应当依照国家有关规定给予经济补偿
可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
违反了劳动法及妇女权益保护法。
向人民法院申请执行，由人民法院执行局执行。
你要让公司主动解除你，就能拿到赔偿金。现在单位还没有解除就没法去仲裁。
可以向公司主张赔偿责任。
已与单位建立了劳动关系，你可以申请工伤认定。
向物价及教育局进行举报。
学院的做法是存在一定的问题的，非在编的老师，也得签定劳动合同。在有劳动合同的情况下，也不能随便解除，在解除的情况下，也进行相应的补偿或赔偿。
根据工伤保险条例的规定，可以认定为工伤，当然建筑公司就要承担责任了。
你们应该报警找警察破案，根据合伙企业法规定合伙人对外应该是风险共担。
您好，试用期期限的变更属于合同的变更，需合同双方协商一致才可以。您可以提前三天要求解除劳动合同。《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
你可以向人力资源和社保保障局申请工伤认定
您好，您所说的情况不算专项培训，您也无需赔钱，您可以提前一个月通知公司要求解除劳动合同，并要求公司支付实际工作日的工资以及办理档案转移手续。
您好，如果您为工人购买了工伤保险，可以要求工伤保险基金赔付，如果没有购买工伤保险，则由您或者发包方来赔付，您和发包方承担连带责任。以上，供参考。
你好，北京汉威律师事务所律师为您解答：可以要求其给付。可让其出具欠条，当如果其确实无财产可以给付则最好要求其提供担保。
您好，汉威律所为您解答如下：1、可以到劳动局投诉,请公司补缴未缴部份.2、可以到劳动局申请仲裁赔偿,按双倍工资赔.不过先收集证据.以上答案仅供参考，谢谢。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：只要被认定为工伤，没有评上伤残等级，也可以按照一般伤情要求赔偿。可获得的赔偿有医疗费、停工留薪、交通费、伙食补助、营养费等。没有参加工伤保险期间用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照《工伤保险条例》规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。二、相关法条：《工伤保险条例》第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门、食品药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。
你好，企业破产法第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。根据上述规定，破产财产首先应该清偿的是所欠工资72万，余下的再支付其余债务，你说的2900万抵押贷款只能放在第三顺位作为普通破产债务可虑清偿
上海市欣隆律师事务所杨东律师：问题问的很宽泛，无法回答。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：可以申请劳动仲裁，要求单位档案移交。
你好，二审是否应交律师费，重点要看你与你的律师的委托代理合同约定的代理期限是否包括二审，如不包括二审，倒是应缴费的，不过还在于你与律师的协商。
您好，北京汉威律师为您解答：公司不能无故解除劳动合同，你们可以向当地劳动仲裁委员会申请仲裁。我国劳动合同法规定，第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
你好，你可以申请劳动仲裁维权，因为生病可以请假，病假是法定的，不应成为辞退的理由。
您好，你们应该先去申请劳动仲裁索要工资，裁决或者判决要求老板支付后老板仍不支付的，该老板有可能涉嫌拒不执行判决、裁定罪而遭受刑事处罚。拒不执行判决裁定的处罚为三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；造成严重后果的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。以上，供参考。
你好，你有权申请劳动仲裁，可以拿到经济补偿。
可以委托律师向人民法院起诉，由单位承担赔偿责任。
既可以向当地的劳动部投诉，也可以申请劳动仲裁。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，建议您可以搜集企业主不予赔偿的证据，向法院提起诉讼，以索要您应得的赔偿，维护您的权益。相关法条：《工伤保险条例》第五十四条职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
您好，劳动者应当提前一个月提出辞职申请，但无论那种情况提出辞职，对于提高了劳动的劳动者而言，工资都必须支付。
根据劳动合同法的规定，用工必须签订劳动合同，但是劳动合同时间长短法律上并没有作出详细规定。
你好，北京两高律师事务所王庆伟律师为你解答如下：根据上述复杂情况，建议你收集具体材料，咨询律师代为处理。
社保人员的说法是符合规定的。
医疗的诊断书，只能就涉及医疗方面的事实进行判断。
工伤发生的时间，地点，何种原因导致事故等内容，不属于诊断书应该表达的内容。
您好，不分段计算，赔偿标准中的月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资，也不分段计算。《劳动合同法实施条例》第二十五条用人单位违反劳动合同法的规定解除或者终止劳动合同，依照劳动合同法第八十七条的规定支付了赔偿金的，不再支付经济补偿。赔偿金的计算年限自用工之日起计算。《劳动合同法》第四十七条【经济补偿的计算】经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
你说的情况，工伤保险条例作了如下规定：第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；……
能评定为几级残疾问题，应该由劳动能力鉴定委员会作出鉴定结论。赔偿数额，各地的标准不完全相同。
您好，北京汉威律师为您解答：民事诉讼法第一百五十九条人民法院审理对判决的上诉案件，应当在第二审立案之日起三个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。
这种规定，本身就是非常模糊的，检察院抗诉也非常复杂，拖的时间会非常长。
既然你是实习，那么实习合同中约定违约金是无效的。实习期间，你可以随时要求辞职，但应当提前通知公司。
您好，北京汉威律师为您解答：明显违反了劳动法有关工时和工资的规定，可以向劳动局举报或者向劳动仲裁部门申请仲裁，要求提高工资，补偿加班费等。
因保险问题发生的纠纷，应当是先去劳动仲裁后去法院诉讼。法院的说法是有道理的。劳动争议仲裁委应当立案，不立案的，你们可以要求其出具不予受理裁定，然后凭借该裁定，后上法院诉讼。
向上一级人民法院申请
没有出生证明，在公安局的老户籍也是可以的。
既然其已经死亡，那么你无法要回这笔欠款。
你好，伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：如果你认为单位属违法终止你们之间的劳动关系，你有权通过劳动仲裁来维护自己的合法权益。必要时你可聘请律师为你提供法律帮助。
供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属是指该职工的配偶、子女、父母、祖父母、外祖父母、孙子女、外孙子女、兄弟姐妹；
你好，司机和包工头都有责任，你可以根据《人身损害赔偿解释》规定的数据要求赔偿，如果不能协商就依法起诉
上海市欣隆律师事务所杨东律师：可以申请劳动仲裁。
您好，您的问题要看被执行人的财产状况，如果被执行人银行账户有款项可供执行，在深圳一般一个月左右能执行到位。以上，供参考。
一般情况下，是在立案之后六个月内执行结束，就可以拿到钱。
支付双倍工资最多只能是11个月。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答:对方的行为可定时违法的。可依法到当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁以维护自身合法权益。。
签订了劳动合同，就不能要求双倍工资，但是，公司应该要支付你一个月的经济补偿（已满半年以上的）。公司是违法解除合同的，应该支付两个月的赔偿金，不再支付经济补偿。
公司收入柜台费属于违法行为劳动合同法规定单位不得以任何方式向劳动者收取财务等
上海市欣隆律师事务所杨东律师：可以申请劳动仲裁。
医院的做法既不合法也不合理。建议向当地的劳动部门投诉。
公司根据客观需要，可以对公司员工岗位进行调整。如你与公司的劳动合同中并未载明具体工作岗位，且调整前后的岗位劳动前强度及报酬并未明显变化，即使只针对你一人调岗，也是企业在正常行使自主经营权的表现，是不违反劳动法的。
岗位是针对具体情况的需要而设立的，一般是针对群体。
法院收取速递费无法律依据可以拒交；单位注销或变更法人不影响原有劳动合同关系；你是对原裁决不服应在你用工地起诉；
可以向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
你好，北京汉威律师事务所为你解答，详情咨询电话：18600537904第十七条【劳动合同的内容】劳动合同应当具备以下条款：（六）劳动报酬；（七）社会保险；第四十二条【用人单位不得解除劳动合同的情形】劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。根据劳动合同法的规定，用人单位自用工之日起应与劳动者建立社会保险，而你公司在你上班两年后才上保险，是违反劳动法的，且不按你的实际工资交纳保险，而按北京最低工资上。另外，你说因为你病了公司就要与你解合同，不知道实际情况是怎样，如果是在规定的医疗期，公司也是不能与你解合同的。本案中，公司应该从你上班之日起补上保险，否则可以提请劳动仲裁，对仲裁不服可以再向法院提起诉讼。另外你当兵四年不能算作在公司的工龄。希望能解决你的问题，有问题可以随时来电详询。
您好！您的行为并不违法。公司的行为是违反法律规定的，公司无权扣发您的养老保险金和医保金。养老保险金和医保金都是社会保障体系的一部分，这部分保险金都是由专业的社会保险机构专门发放的，任何人不得非法侵占，扣押。您可以以侵犯个人财产权来向劳动仲裁委申请仲裁，也可以起诉至法院。
您好！您可以到当地劳动仲裁委申请仲裁，若不支持，可以诉至法院。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
医疗期即是需要接受就医治疗的期间
您好！利用他人身份入职，在民法上构成以欺诈、胁迫手段订立合同，属于可变更、可撤销的劳动合同，你方可以请求法院或仲裁机构变更或撤销。
您好，您可以要求公司支付经济赔偿金，计算标准为工作年限*2*月工资标准。如果您有证据证明您是2006年9月4日入职的，工作年限应该从此计算，如果工资是通过银行转账的您可以调取银行转账记录来证明您的入职时间。月工资标准您可以先以工资总额来计算。以上，供参考。
您好，如果员工能证明他是在工作中受到伤害，则公司应该赔偿，但赔偿额应该根据他受伤的实际情况确定，您可以要求他说明索赔80000元是如何计算出来的。如果公司给他购买了工伤保险则可以要求工伤保险赔付，如工伤保险以身份证不符为由拒绝赔付则不能赔付部分理应由他自己承担。以上，供参考。
您好！您可以要求工伤鉴定，按工伤登记要求一定的经济赔偿。至于因此造成的精神损失，可以和公司协商要求，但实践中涉及此类赔偿都通过法律途径解决，法院会支持，但一般不会太多。
您好：工伤复发前鉴定为7-10级的劳动合同期满终止，或者本人提出解除劳动合同的，由用人单位一次性付清工伤医疗补助金和伤残就业补助金。
您好，如果是故意损坏，当然要全额赔偿，赔偿的数额可以按照该原料的成本价格。
如果你对裁决结果不服，可以向法院提起诉讼，有录音，可以作为证据，仅仅有录音可能证据不充分，你得有工资条证明你的工资多少。
劳动裁决之后，对结果不服的，可以起诉，对判决不服的，可以直接上诉，因此拿到工资还需要一段时间。
您好，北京汉威律师为您解答：劳动争议的仲裁时效是自劳动争议发生之日起六十日。拖欠工资争议，劳动者申请仲裁时劳动关系仍然存续，用人单位以劳动者申请仲裁超过六十日为由主张不再支付的，人民法院不予支持。但用人单位能够证明劳动者已经收到拒付工资的书面通知的除外。
你好，劳动仲裁如果按基本2000处理不合法，如果对仲裁裁决不满意，你有权在法定期限内到人民法院起诉，个人认为法院会最终支持你的诉讼请求的。
应该参照《教师法》和《劳动法》等法律规定的55岁，而非50岁。
您好，北京汉威律师为您解答：劳动合同法规定，用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。可以向当地劳动仲裁机构申请仲裁，要求签订劳动合同并支付。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好！有的。1994年12月劳动部颁发的《企业职工生育保险试行办法》中规定：本办法适用城镇企业及其职工。生育保险按属地原则级织，生育保险费用实行社会统筹。
您好！工伤鉴定既可以是本单位做，也可以是受工伤着本人及其亲属。至于由于工伤赔偿，工伤职工应享有工伤医疗待遇，停工留薪待遇，造成残疾的，应享有一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金、生活护理费、残疾辅助器具费等。要看具体的工伤鉴定结论。如果不严重，也就是不影响劳动，那么适当补偿即可，双方可以协商解决，或仲裁解决。根据您的情况，最好的方法是由单位进行鉴定，这样应该会比较核算。
医疗期满不能从事原工作的，可以解除劳动关系，但要支付经济补偿金
你好！可以协商解除劳动合同。
您好，根据劳动合同法的规定，用人单位应该向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位没有及时支付的，可以向劳动行政部门投诉或者向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。以上，供参考。
你好！先赶紧申请工伤认定，然后要求享受工伤待遇。不给工伤认定没有道理。
您好，这笔押金我个人认为本身就不合法，您完全可以要求其返还。对方拒绝返还的，建议您通过法律途径解决。
您好，这笔押金我个人认为本身就不合法，您完全可以要求其返还。对方拒绝返还的，建议您通过法律途径解决。
劳动合同法规定，用人单位为劳动者提供专项培训的，可以约定服务期。如果劳动者未能履行完服务期约定的同，应向用人单位支付的专项培训费用。
像你爸这样的情况，实践中很多，建议你们向拿起法律武器来维护自身合法权益，向劳动争议仲裁委员会提起仲裁，要求报社支付赔偿金，补交保险等。
支付服务期单位为你支付的专项培训费用
办公室的楼门口，属于工作场所的延伸，可以申请认定工伤。用人单位不是工伤认定机关，他只负有申请工伤的义务，是否是工伤由人力资源和社会保障局认定。
提供相应证据，来证明你与单位建立的是劳动关系。
您好！只要您有有效的证据能够证明您在这家公司工作一年以上，那么根据《劳动合同法》第14条第二款的规定：“用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同”便可确定劳动关系成立。
确认劳动关系需要劳动者举证证明与单位建立了用工关系，单独凭录音，不能够直接证明。
申请工伤认定，进行劳动能力鉴定。鉴定后由单位进行赔偿。
如出现上述情形可以追究相关单位个人的责任。
工作证、培训资料、解除合同通知等都可以作为证据使用。
你可以向劳动争议仲裁委员申请仲裁，维护你的合法权益。
劳动合同法规定第八十四条用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反本法规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依照前款规定处罚。
从社会保险法及工伤保险条例规定来讲，工伤休假期间是按照原来的待遇享受的，是按出勤处理的，从本案来讲，用人单位的做法是不合法的。
您好，汉威律所为您解答：是否属于工伤，您爱人的单位应该申请鉴定。在30日内用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您可以向公司要求工伤待遇，即一次性工伤补助，即10个月工资。同时，还可以要求医疗费、住院伙食补助费、交通费、食宿费、康复治疗费、辅助器具费、护理费，停工留薪。
对于超出判决期限未作出判决的，可以向上一级人民法院申诉。
如果合同明确约定了工作岗位及待遇的，一方不得单方面进行变更。但你维护权益的时间应在规定的一年内进行。
根据你说的情况，首先要进行工伤认定，然后再进行劳动能力鉴定。工伤待遇不是由保险公司赔付的，应该是由用人单位及工伤保险基金进行赔付。
收取押金的行为都不符合法律规定，可以向劳动监察大队投诉，由其处理。
参保以后，可以凭身份证明向社保机关查询单位是否缴纳社保。
职工在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的视同工伤.职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金:（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为:配偶每月40％，其他亲属每人每月30％，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10％。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，公司破产时，会优先清偿工人工资。破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金;(二)破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款;(三)普通破产债权。
要看原厂长职务是通过什么方式任命的。
你好，你可以到其上一级教育局申诉。
具体能赔多少，要根据伤残等级等因素来定。
劳动合同法规定：第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
只要能确定劳动关系，在工作时间、因工作原因受伤就属于工伤，依法应该享受工伤待遇。
根据劳动合同法的规定，只有在约定了服务期及竞业限制两种情形可以约定违约金，其他情形约定的违约金是无效的。劳动合同法：第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。
您好。领取失业保险金是从您签订合同开始由企业发工资的那个月开始算。
如果不属于你单位的工作，那么应该由受他帮助的人公司承担责任。
社会保险法作了如下规定，供你参考：第三十八条因工伤发生的下列费用，按照国家规定从工伤保险基金中支付：（一）治疗工伤的医疗费用和康复费用；（二）住院伙食补助费；（三）到统筹地区以外就医的交通食宿费；（四）安装配置伤残辅助器具所需费用；（五）生活不能自理的，经劳动能力鉴定委员会确认的生活护理费；（六）一次性伤残补助金和一至四级伤残职工按月领取的伤残津贴；（七）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性医疗补助金；（八）因工死亡的，其遗属领取的丧葬补助金、供养亲属抚恤金和因工死亡补助金；（九）劳动能力鉴定费。第三十九条因工伤发生的下列费用，按照国家规定由用人单位支付：（一）治疗工伤期间的工资福利；（二）五级、六级伤残职工按月领取的伤残津贴；（三）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性伤残就业补助金。
您好，我们民事诉讼法只规定了当事人不服生效民事判决的申请抗诉的期限，而并未规定检察机关审查提出抗诉的期限，建议您及时督促检察机关处理，或及时沟通了解情况。
可以作为证据，但还不够充分，请再补充证据，当然可以去试试。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：上述材料证明力太低。根据我国劳动和社会保障部《关于确立劳动关系有关事项的通知》(劳社部发[2005]12号)第一条规定劳动关系成立需要同时具备的情形，即：“一、用人单位招用劳动者未签订书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。(一)用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格;(二)用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动;(三)劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。”第二条则规定了认定存在劳动关系的参考凭证及举证责任：“二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录;(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件;(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录;(四)考勤记录;(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任。”因此，建议您尽可能的收集第二条规定中的相关证据。
你说的那些材料可以作为证据；如果与原件核对一致的或者与其他证据能得到印证的，能得到法院采信。
没有相反证据的情况下，以劳动部门的档案为准，并无不妥。
你说的情况，你可以申请复查鉴定。具体能评定为多少等级，要通过鉴定才能得出。工伤保险条例：第二十八条自劳动能力鉴定结论作出之日起1年后，工伤职工或者其近亲属、所在单位或者经办机构认为伤残情况发生变化的，可以申请劳动能力复查鉴定。
您好，法律服务组7为您解答。按照您的描述，首先，您需要确定的是您父亲所患的疾病是否可以认定为工伤或者职业病，建议您根据法律的规定向有关部门申请工伤或者职业病的认定，如果认定为工伤或者职业病，则在您父亲休假的时间里，是可以享受停工留薪待遇的，如果不被认定为工伤或者职业病，则您父亲不能享受工伤医疗待遇，可以按照基本医疗保险办法处理。相关法条：《工伤保险待遇》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的可以申请工伤认定，并根据劳动能力鉴定等级享受工伤保险待遇，单位未缴纳工伤保险的，工伤保险赔偿由用人单位承担。建议您立即去申请工伤认定，同时您可以考虑去法院申请先于执行（追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的案件可以考虑去申请）。同时收集保留证据，以便通过法律途径解决纠纷。法律依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
按合同约定，施工者要承担违约责任。
您好，承担什么责任，可能是违约责任，也可能是侵权责任，你的问题不详，房屋纠纷，房屋结果出错表述不明，无法进行法律分析和解答。补充完善后再提问。
等待执行局进行执行，因你是工资应属于优先分配的范围。
如果你是在和单位约定的试用期内，那么根据劳动法第三十二条有下列情形之一的，劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同：(一)在试用期内的;如果你现在不在试用期内，那么你应该提前30日向单位提交书面辞职报告。例如，你今天提交辞职报告，过30日你就可以离职。
可以向用人单位申请离职
如果劳动合同中对服务期及竞业限制外，只要向单位提交辞职书，在30日后自然生效。
向当地人力资源和社会保障局下属劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
社会保险法对你说的情况作了以下规定：第五十六条职工有下列情形之一的，可以按照国家规定享受生育津贴：（一）女职工生育享受产假；（二）享受计划生育手术休假；（三）法律、法规规定的其他情形。生育津贴按照职工所在用人单位上年度职工月平均工资计发。
应该依法退回给公司。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，工伤等级已经说明了受伤的程度。根据《保险条例》，十级伤残会从工伤保险基金中支付一次性伤残补助金为6个月的本人工资。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：根据我国劳动法等相关法律的规定，劳动争议必须首先经过仲裁程序，随后还可提起诉讼程序。建议收集整理好相关证据材料，先到当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：不能。任何单位和个人无权非法扣押个人档案，可通过诉讼维权。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：根据我国法律的规定，劳动争议必须首先经过仲裁程序，你的维权思路是正确的。请相信法律，依法维权。注意收集整理好相关证据材料。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：我国《劳动法》第四十四条规定：有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。因此，就正常工作日延长工作部分，你可要求公司支付不低于工资百分之一百五十的工资报酬；对于周末上班日可要求公司支付不低于百分之两百的工资报酬。可先通过仲裁解决，若无果，可到法院起诉以维护自身合法权益。
您好，北京汉威律所为您解答：消费者作为雇主，雇请家政人员从事工作时，应当对雇佣过程中被雇佣人员发生的意外事故承担无过错责任。《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第二条受害人对同一损害的发生或者扩大有故意、过失的，依照民法通则第一百三十一条的规定，可以减轻或者免除赔偿义务人的赔偿责任。但侵权人因故意或者重大过失致人损害，受害人只有一般过失的，不减轻赔偿义务人的赔偿责任。适用民法通则第一百零六条第三款规定确定赔偿义务人的赔偿责任时，受害人有重大过失的，可以减轻赔偿义务人的赔偿责任。第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。您可以联系我们汉威律所电话：010-85806947Email：hanwei148@163.com
你可以向人民法院出具分包合同，证明自己是不具有用工主体资格的自然人，请求法院追加有主体的施工单位。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，劳动者自己提出解除劳动关系的，一般没有经济补偿。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：立案期限为六日。我国《民事诉讼法》第一百一十二条的规定，“人们法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉”。
建议收集相关证据，申请劳动仲裁或诉讼解决。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，建议您按照实际日期签劳动合同，同时要求公司把之前没交的社保为您补上；或者，您到法院起诉公司。
你好不合理，你可以请求工会出面调解，实在不成可以申请劳动仲裁。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：咨询当地民政部门。
工作期间的保险未缴纳的，应当由用人单位进行补缴。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：如果没有其他犯罪情节，是不会定什么罪的。
工作期间的工资应当支付。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：我国《劳动合同法》第四十条明确规定：有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。因此，公司的做法显然是违法的，可到劳动仲裁委员会申请仲裁以维护自身合法权益。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：虽然此合同与单位统一的劳动合同不一致，但只要合同是双方共同协商的结果，且由双方签署，则就是劳动合同。此外，在实践中，即使没有书面劳动合同，但只要能够证明双方存在事实劳动关系，则在权利保护方面并无阻碍。
如果劳动合同上盖有单位的公章，说明劳动合同是有效的。如果是事实劳动关系，对以前的一定时间，可以要求单位支付两倍工资。
您好，由于工作原因，在工作场所、工作时间受伤，应该申请工伤认定，并进行劳动能力鉴定，根据相应的等级享受工伤保险待遇，在公司拒绝支付时可申请劳动仲裁。由于您是去年4月份受伤，工伤认定的时间也是1年，千万别错过时间。
退休之后就可以领取退休金。办理退休证需要交什么钱，有什么合法依据？如果没有依据属于乱收费，你们可以拒绝缴纳费用。
（1）职工疾病或非因工负伤连续休假在6个月以内的，企业应按下列标准支付疾病休假工资：①连续工龄不满2年的，按本人工资的60％计发；②连续工龄满2年不满4年的，按本人工资70％计发；③连续工龄满4年不满6年的，按本人工资的80％计发；④连续工龄满6年不满8年的，按本人工资的90％计发；⑤连续工龄满8年及以上的，按本人工资的100％计发。（2）职工疾病或非因工负伤连续休假超过6个月的，由企业支付疾病救济费：①连续工龄不满1年的，按本人工资的40％计发；②连续工龄满1年不满3年的，按本人工资的50％计发；③连续工龄满3年及以上的，按本人工资的60％计发。病假工资的计算基数和计算系数确定后，便可计算出病假工资的数额。病假工资=（计算基数/21.75）×计算系数×病假天数。
你好，企业不给缴纳社会养老保险，劳动者有权到劳动局社保稽核科申诉，由社保稽核科责令其补缴。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：我国《劳动合同法》第二十一条规定：在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。因此，公司的做法是有违上述规定的，你可先与单位进行协商，若无果则可到当地劳动仲裁部门提请劳动仲裁以维护自身合法权益。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：可以书面形式EMS快递通知辞职。
你可以要求经济补偿金
造成的伤残等级不同，处理不完全相同，一般有一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：咨询当地劳动人事部门。
讨回工资,你必须得有证据,在提起劳动仲裁的情况下,你可以要求仲裁委向你老板取证,确认单据金额.
您好，您可以收集其他能证明您工作的证据并申请劳动仲裁要求老板支付您工资。其他能证明您工作的证据包括劳动合同、工作证、工作记录、证人证言等。以上，供参考。
1、你有权要回2012年1月1日-2012年3月15日之间未签订劳动合同的双倍工资；2、你有权要回4个半月的你的工资的经济补偿金；3、同答案1；4、你可以要求；5、当然可以，未超过诉讼时效；6、应该以4000元作为基数。
对欠的工资申请人民法院强制执行。
向当地的劳动部门投诉。劳动合同法：第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；
可以。准备必要的证据。直接去法院立案就可以。你可以主张与劳动无关，就是个人借给个人的。但对于借贷关系的存在你是负有举证责任的。所以，最好还是当面咨询一下律师，看看你手上的证据证据材料能否主张借贷关系。如果不行，可以考虑主张返还不当得利。主张劳动关系可能要麻烦点。事虽不大，涉及的诉讼技巧还是挺多的。你还是当面咨询律师吧。事实只有一个，各种打法说太多了，在法制网不合适，好像有点不太实事求是。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：如果双方有明确的合同约定，则维权应该可行。但若只是口头约定，或者相关条款过于模糊概括，则维权实在很难。
强制执行不了的原因是什么？建议你积极寻找执行线索，要求执行法官协助执行即可。
你们县的仲裁无法管辖,你们应当向你们地级市的劳动仲裁委申请劳动仲裁.
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：可直接到法院起诉要求对方偿还欠款。
可以向当地的劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
你好，你可以直接起诉自然人和公司，直接要求赔偿，本律师咨询18611367839
你好，建议他直接到法院起诉，状告工程车所属公司直接要求赔偿各项费用。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：抗诉是指人民检察院对人民法院作出的判决、裁定，认为确有错误时，依法向人民法院提出重新审理要求的诉讼活动。我国刑事诉讼法规定：被害人及其法定代理人不服地方各级人民法院第一审的判决的，自收到判决书后五日以内，有权请求人民检察院提出抗诉。人民检察院自收到被害人及其法定代理人的请求后五日以内，应当作出是否抗诉的决定并且答复请求人。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您与新单位存在事实劳动关系。
您好，如果车间卖掉，不影响劳动合同履行，也就无需补偿，如果用人单位卖掉车间需要裁员，那么在履行法定手续后需要向劳动者支付补偿。
工伤后如果不影响履行原工作岗位的，应当恢复原工作岗位。
你好，属于行政不作为，你有权提起行政诉讼维权。
这种做法是不合理的，单位没有正当理由不能让你休产假，你可以向当地的劳动局进行举报你单位的违法行为。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：可以申请工伤认定。劳动者申请工伤认定，大体需要经过以下几个程序：一、1年内向劳动部门申报根据《工伤保险条例）的相关规定，用人单位应当自事故伤害发生之日或者被确诊为职业病之日起30日内，向本区劳动保障行政部门申报。用人单位不按规定申报的，工伤职工或者其亲属、工会组织在1年之内，也可以直接向劳动部门提出工伤认定申请。二、填写相关资料劳动者申请工伤认定，要求填写《工伤认定申报登记表》、《工伤认定申请表》、《工伤申报证据清单》等资料。另外，还要提交下列材料：1）《劳动合同书》复印件，或确立事实劳动关系的有效证明，2）受伤害职工《职工居民身份证》复印件；3）医疗机构出具的受伤害后诊断病历或职业病诊断书（或职业病诊断鉴定书）；4）两人以上旁证证明（证人证言）。三、符合相关法定情形即认定为工伤在《工伤保险条例》的第14、15条中具体列举了职工认定为工伤的10中情形，只要符合其中一种的，都认定为工伤。另外，《工伤保险条例》规定，如果职工因犯罪、违反治安管理伤亡的，或者因醉酒导致伤亡的，或者自残、自杀的，不得认定为工伤或者视同工伤。
你可以已经被骗了，建议你们向公安机关报警，要求追究相关责任人的法律责任。
不签劳动合同，你应当支付你一年的双倍工资，一年期満后，按照无固定期限劳动合同规定进行。具体条文可以参照《劳动合同法》。
保安人员利用职务之便收取外来收入，这种做法是违法的，因此单位对其进行处罚也是合理的。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：新工伤保险条例第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；可以申请工伤认定及赔偿。
用人单位已收集完你未回单位的证据，可以解除。但实际履行工作期间的工资应当支付。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：一般情况下，住房公积金缴费为工资的8%---12%。不过，有些企业把这个作为福利，可能会提高缴费比例。
根据劳动法规规定，一般是五险，具体指：基本养老保险，基本医疗保险、失业险、工伤险和生育险。具体能否被交，各地政策不同。请向当地的劳动部门咨询。
你好，如果认定为工伤或者职业病，老板应承担全部责任。如果老板已经为你爸爸缴纳了社会保险则可以要求社保中心报销。
建议向当地的劳动部门投诉。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答:根据我国《工伤保险条例》第十四条的规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。由于您父亲并不是在工作时间、工作地点并且因工作受伤的，因此不能算是工伤。
你可以包工头进行赔偿，另外建设方也对此要承担责任。
建议向当地的劳动仲裁委员会申请仲裁。
首先要明确你的职责与这件事是否有关联，然后再根据公司合法的规章制度的规定有不有对这种事情处理的具体规定。但是从你说的扣掉你当月一半的工资的做法是不合法的。
某中学应该不具备人士录用权，没有教育局盖章的协议应该是不生效协议。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答:你可以“每月考勤表都由各车间统计汇总上交至公司办公室的”作为抗辩理由，如果可能话，尽可能的提供相关认证。
报社的做法是违法的，你们可以去劳动局进行举报。
住房公积金提取的比例各地不同，建议向当地的住房公积金部门咨询。
不合法，建议向当地的劳动部门举报、投诉。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：违法。根据我国劳动法等有关法律的规定，用人单位应当与劳动者签订书面劳动合同并为劳动者缴纳医疗保险、工伤保险等社会保险。您可到当地劳动仲裁部门提请仲裁以维护您的合法权益。
你好，伟天律师事务所公司证券业务部刘晓恩部长为你解答：依照《中华人民共和国劳动法》关于解除劳动关系的相关规定，单位属于非法解除劳动关系，由于你没有正常上班，所以法院判令对方支付生活费，是合理的。
您好，这需要以劳动合同法的实施为界点，之前的适用原规定，劳动合同法生效后的适用劳动合同法，另外劳动合同法没有规定，适用原来的规定。这个要具体案个案。
您好，对于用人单位拖欠劳动者报酬的，可以向劳动部门投诉举报。法律依据：《劳动合同法》第85条第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：可以申请破产，可以获得赔偿。但根据我国企业破产法的相关规定，债权人应当在人民法院确定的债权申报期限内向管理人申报债权，即自人民法院发布受理破产申请公告之日起计算，最短不得少于三十日，最长不得超过三个月。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求单位支付应得工资。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，公司可以申请破产。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：不存在。如你所述，你和包工头属于承揽关系，包工头与受伤者属于雇佣关系，因此你单位与受伤者不存在劳动关系。但由于你单位发包给一个没有用工资质的自然人，存在一定的过错，因此应当承担一定的法律责任。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，如果对方的行为对您造成了伤害，您可以到法院起诉。
你好，你可以申请再审或者检察院抗诉。
经克扣工资为由，解除与其的劳动关系！然后向仲裁委员会申请仲裁。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：您最好及时到当地的劳动仲裁部门提请仲裁以维护您的合法权益。如若不行，您还可以到法院起诉。
您好，北京汉威律师为您解答：这个不违反刑法，但是违反了劳动法。
根据《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。你虽未和学校签订劳动合同但你们之间已形成事实劳动关系，学校非基于第三十九条，第四十条，第四十一条，不得任意解除。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。学校依据法律应当为您办理社会保险。（江西师范大学法律诊所，免费为您提供法律咨询，欢迎垂询，电话：，QQ2860834523）
如果你已经被认定为工伤，拿到工伤认定书。因法律未规定鉴定的期限，原则要求在治疗终结后进行鉴定。如单位不支付费用的，你可以先行垫付。待鉴定后由社保或用人单位支付。
如果属于民事纠纷的，不公安机关管辖，如果涉及刑事案件的，要根据具体情节来判定。
你好，在我国劳动法及劳动合同法中并没有临时工这一用语，据你所述你与电业局已经存在劳动合同关系，且你是复员军人工龄应从你入伍即1997年开始计算，故电业局应与你签订无固定期限劳动合同，而不能按所谓的临时工待遇。如电业局执意违法，建议你向当地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，具体相关事宜，你也可以到当地法律援助中心咨询。以上解答仅供参考！
如果扣押甲方，限制了他人的人身自由的话，可能涉嫌非法拘禁犯罪了，建议报警。
服装费属于福利性质，培训费除专项培训又约定服务期的不用退还，试用期内提前三日通知即可离职。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁
你好，你可以求助警方媒体查找你哥哥的下落，如果你哥哥有什么不测，单位负有不可推卸的责任。
你可以要求单位支付工作年限一年一个月的经济补偿金。
你好，你们可以申请劳动仲裁
如果负主要责任的，不认定为工伤、
你好，你们应该去劳动局投诉举报以维护劳动者的合法权益。
根据住房公积金条例的规定，公司应该要为所有员工缴纳。
你好，符合内退条件，可以到该单位的上级主管部门申请病退。
您好，在上班途中遭遇交通事故的，属于工伤。《工伤保险条例》第14条：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；赔偿标准：职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
根据法规规定，工伤死亡的赔偿比自然死亡的赔偿高。自然死亡的待遇有遗嘱一次性困难补助、一次性抚恤金及丧葬费。具体标准各地不同。而工伤死亡能享受的待遇，《工伤保险条例》规定如下：第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。
业主是雇主，对雇佣人员，负有保障雇佣人员人身安全的义务，因此如果雇佣人员受伤，那么雇主要承担赔偿责任。雇主可以寻求抗辩理由，如雇佣自身急病或自身过错等。
业主是雇主，对雇佣人员，负有保障雇佣人员人身安全的义务，因此如果雇佣人员受伤，那么雇主要承担赔偿责任。雇主可以寻求抗辩理由，如雇佣自身急病或自身过错等。
您好，汉威律所为您解答：可以向当地有关劳动部门进行咨询。现在为了保工作有时候很多劳动者接受了不签劳动合同就工作，实在没有办法的事。但是建议保留一些有关劳动者和老板之间有劳动关系的证据，这样能合法维护自己的权益。
申请提起审判监督程序
拒绝提供的，单位要承担举证不能的后果。可由鉴定中心直接出具鉴定书
此问题你可以向卫生行政主管机关反映，要求维护你作为一名事业单位义务工作者的合法休息权以及获得加班补助的权利。
可以向当地的劳动部门举报，也可以申请劳动仲裁。
退休职工只需要按照以前的福利待遇享受即可，无权获得补偿。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：全国总工会劳动保险部（65）险字第760号文件已废止，由现行社会保险制度代替。其他文件效力可到以下网址进行查找http://www.gov.cn/jrzg/2009-01/22/content_1212160.htm。
你可以收集相关证据，然后向公司提出解除合同即可。在试用期内可以随时要求解除劳动合同的。
不低于病假工资规定的标准的都可。
你好，由于对方提供的设备存在重大的质量技术瑕疵，你有权解除合同并要求退还押金，建议先协商解决，如果协商不成再选择法律诉讼。
进行劳动合同变更，应该双方协商一致，否则双方应该按照原来的劳动合同执行。对你之前的奖金不发放给你，你可以向当地的劳动部门举报。
你好，如果是违法解除劳动合同应该给你相应的赔偿金（4个月的工资）
如果你与石料厂存在劳动关系的，你说的情况应该属于工伤。
建议向当地的劳动部门投诉、举报。
劳动能力鉴定适用于工伤，伤残等级适用的是包括交通事故在内的一般人身伤害。
你可以去职介中心咨询，提取档案需要什么手续，按照其要求办理即可。如果需要你单位协助提供的手续，你单位应当负责协助办理。
根据工伤保险条例第三十三条的规定，单位的做法还是合法的。但是，在你上班后，单位应该依据劳动合同的约定及单位规章制度的规定，给你增加岗位津贴。
您好，汉威律所为您解答：法律既然有此规定，您的要求能够满足。可以走诉讼或者仲裁两种途径。
你被重新聘用后，你单位应当与你签订劳动合同。现在你被解聘，你可以要求你单位给你进行经济补偿，如果是非法解除劳动关系，那么你们还可以要求赔偿金。
在劳动仲裁中，对鉴定是否采纳与司法局无关。
你好，劳方可以要求用人单位按其工作年限''一年一个月''的标准进行追讨有法律依据。
你好，有可能是上当受骗了。如果招聘单位有营业执照，你可以去劳动局投诉；如果招聘单位没有营业执照，你有权去工商局或者公安局举报。
你可以提起劳动仲裁,要求老板支付工资.劳动局没有判决的,你也可以向法院提起诉讼要求支付工资.
这确实是个法律适用上的真问题。难得还真遇到了真案例。《安全生产法》第48条规定“依照有关民事法律尚有获得赔偿的权利的，有权向本单位提出赔偿要求”，但目前的“民事法律”上对于工伤中另行提起人身损害侵权诉讼的，规定的是“告知其按《工伤保险条例》的规定处理”。但这一规定的效力只是司法解释，对于工伤劳动者不能向用人单位双重主张的法理，也只是当时的最高院领导通过答记者问的方式所作的学理上的解释和阐述，可惜的是，《侵权责任法》对此基础问题却无明确规定。而《安全生产法》却是法律。所以，从学理上讲，你主张适用法律对抗司法解释的效力这是有道理的，但是，实践中，各级法院适用司法解释也是符合学理法理和常理也是可以理解的。这个问题有点难。以前我也考虑过，但没有真实案例没有研究出结论。建议你还是先把工伤的待遇先拿到手，再慢慢主张民事赔偿。也许在劳动争议案件中你的诉求也能通过调解等方式得到救济。如果方便，请把相关材料，主要是法律文书电邮到我的邮箱里，我有兴趣帮你深入分析研究一下。
超过11年的,单位应当与你签订无固定期限合同.另外,合同期满不在续签,应当支付你补偿金.可以参照劳动合同法.劳动合同法第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
劳动合同法第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你可以直接去原单位的档案室调取档案即可.当然受法律保护.
用人单位缴纳社会保险是法定义务，依据劳动合同法的规定，用人单位无故不缴纳社保的，劳动者可以解除劳动合同。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：如果是出于故意，则可向有关劳动部门投诉或请求劳动仲裁，若仅是因为老板手里没活则可尽快与其解除劳动关系。
上面要明确建议休息时间是多少
你好，该问题基本事实叙述不是十分清楚，无法跟您满意的答复，建议把案情叙述清楚后再提问。
你好，撤诉之后还可以另行起诉，建议你重新起诉就是了
你好！对于工伤职工单位不能提前解除合同，合同到期或本人申请，单位应当给付一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金。附《工伤保险条例》：第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；(二)从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；(三)工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；(二)保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；(二)劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
单位的做法是不合法的。建议向当地的劳动部门投诉或者向当地的劳动仲裁委员会申请仲裁。
综合工时制在周期内不超过标准工时的，不支付加班工资，超过的要支付加班工资。
你好，该院不让住院你可以另行找医院入院治疗，带病情稳定后依法起诉，既可以要求司机及其出租公司承担客运合同的违约责任，也可以要求司机及其公司称承担侵权责任，建议选择违约之诉，因为这样可以要求承担精神损害赔偿。如果自己无法起诉，可以请律师维权。
您好，北京汉威律师为您解答：先报警，由公安机关查明原因。构成刑事案件会由检察院起诉，若不是刑事案件，你们可以自诉请求侵权损害赔偿。
从严格意义上来说，你应该凭诊断证明才能够去要求病假的。出院小结只是医生在你的病历上记载的个人意见，而并非是医院任何的具有对外效力的法律文书，建议你去及时补办诊断证明书，以平息该纠纷为宜。
违反了劳动法的规定，你可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁
可以委托律师，代理费用由你支付，委托后你可以不出庭。
搜集证据，申请再审。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您可以起诉欠您工钱的人。
你应当找你的档案登记部门或者你的档案管理部门，要求他们给你修改信息。
根据工伤保险条例的规定，你们可以提出行政复议或者提起行政诉讼。
该问题是要依据当地统计部门公布的数据才能计算具体数额来。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：根据我国劳动法等相关法律的规定，用人单位应当为员工缴纳养老保险、医疗保险、工伤保险等社会保险，因此，您的社会保险应由与您存在主要劳动关系的单位负责。
你好，如果公司还在，你可以直接起诉公司
建议你去通过劳动仲裁的途径要回属于你自己的工资。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：是非法的。您可依法到有关劳动部门提请劳动仲裁，如果还是不行，你还可以到法院起诉。
伟天律师事务所公司与证券业务部部长刘晓恩为你解答：其做法不合法，用人单位无权扣除你的工资。以上解答希望对你的疑问有所帮助！
可以提出辞职，并可以得到经济补偿。
如果要不回那份保险，有证据证明你表哥有欺骗行为，你可以要求你表哥承担相应义务
您好！王庆伟律师为您解答。职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未在规定的时限内提出工伤认定申请的，受伤害职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以自行进行工伤认定。提出工伤认定申请应当填写《工伤认定申请表》，并提交下列材料：（一）劳动、聘用合同文本复印件或者与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）、人事关系的其他证明材料；（二）医疗机构出具的受伤后诊断证明书或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。将上述材料交与劳动与社会保障局，他们有专门处理工商问题的科室。以上主要是受伤害职工要做的准备工作，若还有疑问，建议咨询律师。
大学生实习，由于学生与实习单位之间不存在劳动关系，劳动合同法可以参照执行，待遇方面你们双方可以再协商。加班应当支付加班费。
这个案子是个具体真实的案件，已经有法律文件，建议您还是带着相关材料在当地当面咨询一位律师。
那单位的麻烦大了：合同期满没续签而是继续发生用工，已经产生了事实上的劳动关系。你可以主张没有劳动合同这期间的双倍工资，以及违法解除劳动关系的赔偿金（11个月的前十二个月月平均工资），如果有其他的请求还可以一并主张。我去年刚打了这样一个案子，代理劳动者，赢了。北京朝阳法院和二中院判的。
可以作为辅助证据，如果不服生效判决，你可以到最高人民法院申请再审该案，也可申请北京市人民法院抗诉。
你好，建议找个专业律师代理此案。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：建议到当地申请法律援助。
你的合同是与公司签订，至于公司换谁来管理，不影响你与公司的合同关系。
你说的情况，肯定有风险。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：申请法律援助
该厂应属地方国营企业，上述的问题可以直接去找其主管部门解决。
车辆的所有权人是公司，当然由公司来缴纳罚款。
向上一级人民法院上诉
您好，北京汉威律师事务所为您解答：单位无权因此而解雇您。您可到当地劳动部门提请劳动仲裁，以切实维护您的合法权益。如果还是无果，您还可以到法院起诉。
工作时间、工作场所、因工作原因受伤的认定为工伤，死者是否属于工作时间、家是否属于工作场所可能会产才很大争议，建议先通过学校以公文的形式确认事发的经过，及学校是否认为在家办工是属于工作时间工作场所后，再申请工伤。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：一般时效就1年，可以向社保局反映。
你好，没有法律依据，你可以找劳动局出面调解。
上夜班的会有夜班津贴，你可以向主管提出。
你好，该问题建议要先弄清楚你父亲为什么要以黄某的名义去领取自己工资的原因，然后才能去决定下一步的维权方案。
你们可以对方不能履行劳动合同为由去依法解除该合同，并同时索要相应的补偿。
你好，不合理，如果执意要扣，你可以请劳动局出面调解。
1，你爱人签订的劳动合同有效；2、清退这些人员属于违法行为，可以仲裁要求单位签订无固定期限的劳动合同；3、劳动合同法适用于全国，任何用人单位和劳动者必须遵守；4、没有法律依据；5、由此造成的损失应由用人单位一次性补偿；5、这个可能性不大。
劳动能力鉴定应该到设区的市的劳动鉴定委员会提起申请。工伤保险条例：第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十二条劳动能力鉴定是指劳动功能障碍程度和生活自理障碍程度的等级鉴定。劳动功能障碍分为十个伤残等级，最重的为一级，最轻的为十级。生活自理障碍分为三个等级：生活完全不能自理、生活大部分不能自理和生活部分不能自理。劳动能力鉴定标准由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门等部门制定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。
你好，你可以要求经济补偿，协商不成你有权申请劳动仲裁解决。
你好，你可以要求公司与你签订无固定期限的劳动合同，否则就可以通过劳动仲裁的途径去解决。在你怀孕期间公司是不能违法与你解除劳动合同的。
该问题建议你直接到社保中心去一一咨询核实。具体规定由他们掌握。
你好，仲裁时效的起始计算时间是从你知道或者应该知道权利被受到侵害之日起开始计算时效的。你如不服该判决的话，建议你在法定的上诉期限内及时提起上诉。
作为财务工作人员应该顾全大局，按照发放工资的流程依法办理，而不能够直接挪用公款或者公司资金。
国家建立基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险等社会保险制度，保障公民在年老、疾病、工伤、失业、生育等情况下依法从国家和社会获得物质帮助的权利。职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。职工应当参加职工基本医疗保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳基本医疗保险费。职工应当参加工伤保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。职工应当参加失业保险，由用人单位和职工按照国家规定共同缴纳失业保险费。职工应当参加生育保险，由用人单位按照国家规定缴纳生育保险费，职工不缴纳生育保险费。
您好，从律师的角度来说，我们需要知道案情，而不是无任何案情的，您个人认为的不合法不合理的理由，如提交证据，不是说什么时候都可以提交证据，也不是什么证据都是新的证据等等。您所说的这些只能代表您个人对案情的认识和看法，所以，我建议您需要得到专业的咨询的话，还是提供完整的案情，然后再说出您自己的理由，实体和程序相互结合，这样可能效果比较好。
企业职工奖惩条例废止后，企业无罚款权。
您好，北京汉威律师回答您的问题：劳动争议应当先经过劳动争议仲裁委仲裁，不服仲裁可以向法院提起诉讼。如果您的旷职行为符合劳动合同法第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。除此之外单位是不能解除您的劳动合同的。
基本工资不是法律术语，不包含全勤奖。
1、一级工伤与职业病鉴定标准（12）双侧肾切除或孤立肾切除术后，用透析维持或同种肾移植术后肾功能不全尿毒症期。2、二级工伤与职业病鉴定标准（33）孤肾部分切除后，肾功能不全失代偿期；3、三级工伤与职业病鉴定标准（34）一侧肾切除，对侧肾功能不全失代偿期；《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；(二)从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；(三)工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。
您好，北京汉威律师为您解答：职工解除劳动合同需提前三十日通知单位，单位无权扣除你当月的工资，但奖金应视情况而定。
如果你是农民户口，可以申请劳动仲裁要求补偿，如果你是居民户口可以去劳动局社保稽核科要求责令补偿
不应该退还，应该从入职起算，你可以申请劳动局出面协调
您好，北京汉威律师为您解答：建议尽快办理离职手续，可以要回你的工资。但如果合同中有约定违约金的事宜，你提前解除劳动合同需要支付违约金。建议与公司协商解决。
您好，北京汉威律师为您解答：集体单位也需要交社保，不交社保是违法的。建议去劳动仲裁委员会申请仲裁，要求单位补缴社保金。
您好，北京汉威律师为您解答：如果没有签订劳动合同，可以向法院起诉确认劳动关系。但养老金首先要看银行有没有为你缴纳社保。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，建议您继续做劳动仲裁。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：根据我国劳动合同法第十条的规定，“建立劳动关系，应当订立书面劳动合同”，公司不给员工签订劳动合同是违法的。与此他似乎，根据我国劳动法第七十三条的规定，“劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：（一）退休；（二）患病、负伤；（三）因工伤残或者患职业病；（四）失业；（五）生育也就是说生育保险属于法定的社会保险之一，公司不给您妻子上生育保险等社会保险的做法也是违法的。您可以先到当地劳动争议仲裁部门提请仲裁，以维护您的合法权益。当然，提请仲裁之前您也要尽可能的收集工资发放记录、考勤表、工作证的证据以便证明您的妻子与公司确实存在事实的劳动关系。
双倍工资的请求已过诉讼时效，你可以要求单位为你缴纳社保，同时请求签订无固定期限劳动合同。
您好，北京汉威律所为您解答：在我国现行法律中,只有《侵权责任法》第二条讲民事权益范围中包括了隐私权根据我国国情及国外有关资料，下列行为可归入侵犯隐私权范畴：1、未经公民许可，公开其姓名、肖像、住址和电话号码。2、非法侵入、搜查他人住宅，或以其他方式破坏他人居住安宁。3、非法跟踪他人，监视他人住所，安装窃听设备，私拍他人私生活镜头，窥探他人室内情况。4、非法刺探他人财产状况或未经本人允许公布其财产状况。5、私拆他人信件，偷看他人日记，刺探他人私人文件内容，以及将他们公开。6、调查、刺探他人社会关系并非法公诸于众。7、干扰他人夫妻性生活或对其进行调查、公布。8、将他人婚外性生活向社会公布。9、泄露公民的个人材料或公诸于众或扩大公开范围。10、收集公民不愿向社会公开的纯属个人的情况。
根据劳动法规的规定，在一般情况下，你的观点是正确的。注意应该办理好工作交接。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：根据我国法律的有关规定，您无权要求单位给您的妻子上保险，因为您的妻子与单位不存在任何劳动关系。
您好，北京汉威律师事务所为您解答：精神损害赔偿是指自然人因其人身权受到不法侵害，使其人格利益和身份利益受到损害或遭受精神痛苦，受害人本人或死者近亲属要求侵权人通过财产赔偿等方法进行救济和保护的民事法律制度。精神损害赔偿的法律性质是财产赔偿责任，具有填补、抚慰、惩罚的功能。而工伤保险赔偿是指用人单位为其职工建立工伤保险关系，一旦发生工伤事故则由保险机构对受害人予以赔偿，用人单位不再承担工伤事故的民事赔偿责任。因此，对工伤事故损害赔偿案件不能主张精神损害抚慰金，而只能按照《工伤保险条例》的相关规定享受相应的工伤保险待遇。
你好，工伤保险条例规定第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在４８小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
您好，北京汉威律师回答您的问题：可以起诉的。但是您应当先经过劳动仲裁委进行仲裁，之后如对劳动争议仲裁裁决不服的，可以再法定期限内向人民法院起诉，您可以向法院申请法院要求被告提交原始凭证和账本，还有所有人的花名册和工资表。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：根据《工伤保险条例》的有关规定，应当以你工伤前12个月的平均工资为标准。
您好，汉威律师为您解答：可以去当地劳动局申诉，看劳动局是否扣留了农民工工资保障金。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答如下：根据我国劳动法等相关法律的规定，劳动关系既可以通过订立书的面劳动合同予以证明，也可以通过存在事实的劳动关系加以确立。虽然您未与单位签订劳动合同，但可以通过提供工资条、考勤表等证据证明与单位村子劳动关系，因而也就可以依法主张您的合法权利。您可以先到当地的劳动仲裁部门提请仲裁，不行的话还可以到法院起诉。
您好，北京市汉威律师事务所律师为您解答如下：养老保险属于法定的社会保险之一，一般都会随工作地点的调动而随之转移。您可以到新工作地的社保局询问或者办理。如果单位性质没有发生变化，您仍旧可以办理事业单位的养老保险。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您可以先到当地的劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，如对仲裁裁决不服，可以到法院起诉。您需要准备能够证明劳动关系存在的证据。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：社会保险通常都是随工作地的转移而转移的，您可以到当地社保部门办理相关手续。如果单位性质没有发生变化，您仍可以办理事业单位的养老保险。
未缴纳保险的，可以向仲裁委员会申请要求单位予以补缴。补缴后仍处于失业状态的，可以享受失业保险。
建议你们及时到当地劳动监察部门去进行投诉或举报。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答:根据我国相关法律的规定，用人单位应当为职工缴纳养老保险、医疗保险等保险。如果与单位协商不成，你可以到当地劳动部门申请仲裁；仲裁无果，您还可以到法院提起诉讼。
简易程序3个月，普通程序6个月。
按受伤前十二个月的职工个人平均工资计算。
你可以要求现单位给予你赔偿，支付违法解除的赔偿金。
你说的情况，最高人民法院有一个答复是这样的：用人单位聘用的超过法定退休年龄的务工农民，在工作时间内、因工作原因伤亡的，应当适用《工伤保险条例》的有关规定进行工伤认定。
《人身损害赔偿解释》第九条雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任；雇员因故意或者重大过失致人损害的,应当与雇主承担连带赔偿责任。雇主承担连带赔偿责任的，可以向雇员追偿。前款所称从事雇佣活动，是指从事雇主授权或者指示范围内的生产经营活动或者其他劳务活动。雇员的行为超出授权范围，但其表现形式是履行职务或者与履行职务有内在联系的，应当认定为从事雇佣活动。《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。不知道你父亲与司机之间属于劳务关系还是雇佣关系，如果是雇佣关关系，司机就有赔偿义务；如果是劳务关系司机就没有赔偿义务。个人认为应认定为雇佣关系较合适。
不合法，每月扣款不得超过月工资的20%，且不得低于最低工资标准。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：根据《工伤保险条例》的有关规定，应当以你工伤前12个月的平均工资为标准。
由信访机构转交相关职能部门处理，相关部门在收到文书后应作出回复。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答:根据我国有关法律的规定，只要是在工作地点、工作时间以及履行工作职责期间受伤就可以享受工伤待遇。农民工虽未与单位签订劳动合同，但仍可以通过提供工作证、工资发放记录、考勤记录等证据证明与单位存在事实的劳动关系，因而也就可以依法享受工伤待遇。
向最高人民法院或省高院进行申诉，但申诉程序时间会比较久，建议你慎重考虑。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：若确如你所言，无论学习还是中介人都无权要回您的工资。
你可以收集证据，或委托律师向劳动争议仲裁委员会申请确认劳动关系。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：由于你们双方关于房屋的约定是口头的，在证明上很难证明，如果与其协商还是无果，建议您可以主张让其支付七年的工资以及一万元的欠款。
工资肯定可以要回，路费按照公司制度办理。如协商未果你有权申请仲裁解决。
你好，你可以依法申请劳动仲裁维护你的合法权益
建议向当地的劳动仲裁委员会申请仲裁，要求广电部门支付7个月的双倍工资，要求缴纳社会保险费用，以及一个月的经济补偿。
你好，在高院没有作出裁判之前，原来的裁判文书是一直生效的，建议你直接去要求上级法院进行强制执行。
你好，在高院没有作出裁判之前，原来的裁判文书是一直生效的，建议你直接去要求上级法院进行强制执行。
你好，可申请认定为工伤
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：如果判决已经失效，被告又有明确的财产可供执行，则仍可以执行。
您好，北京汉威律师事务所律师为您解答：根据我国劳动法第四十八条的规定，“国家实行最低工资保障制度。最低工资的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定，报国务院备案。用人单位支付劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。”您可以先通过查询当地有关最低工资标准的规定，以约定自己的权益是否确实受到侵害。若权益确实受到侵害，您可以到当地劳动仲裁部门提请仲裁，仲裁无果，还可以到法院直接提起诉讼。
您好，1、未签订劳动合同的双倍工资（有时效限制）2、如果未缴纳社会保险的，补缴社会保险
您好，北京汉威律师为您解答：是否工伤需经工伤认定。如果是工伤，则享受工伤医疗待遇。工伤职工治疗工伤所需的挂号费、住院费、医疗费、药费、就医路费全额报销。工伤职工需要住院治疗的，按照当地因公出差伙食补助标准的2/3发给住院伙食补助费，经批准转外地治疗的，所需交通、食宿费用按照本企业职工因公出差标准报销。住院期间工资问题：职工因工负伤需要停止工作接受治疗的，实行工伤医疗期。工伤职工在工伤医疗期内停发工资，改为按月发给工伤津贴。工伤津贴标准相当于工伤职工本人受伤前12个月平均工资收入。
如果有工资单（银行流水）也可以作个人收入证明。
建议你们去用教师法、劳动合同法及公务员法的规定去对该问题定性。
建议你先去收集好存有事实劳动关系的证据，然后再去依法索赔。
建议你们先进行工伤申请，如果不属于工伤，再依据一般人身损害要求赔偿。
您好，北京汉威律师为您解答：不合理，要求公司补交，不补交可以向劳动仲裁委员会申请仲裁
上海市欣隆律师事务所杨东律师：要看员工对这钱负多大责任。
你好，根据劳动合同法，应该按照员工的实际月薪来计算。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：根据《工伤保险条例》《中华人民共和国劳动合同法》《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的相关规定，员工工资收入应当由单位证明，原因在于员工工资表均在单位保管。如对方拒不提供，可以你的陈述为准。有需要帮助可以随时和我们联系。
您好，汉威律所为您解答：据您所述的情况把工资要回来有一定难度，因为您当初没有同对方签合同，没有法律依据来保护您；以后您遇到这种情况一定要注意。
你好，该案件属于刑事案件，建议受害人家属立即报警。
您好！北京市汉威律师为您解答如下:因为不知道具体案情，很难给您一个解答可以拿着相关材料向当地法律援助中心，或者司法所，又或者有公益部门的律师事务所进行咨询，寻求帮助。希望我的回答对您有所帮助
建议你父亲可以先去申请工伤认定，然后在依照认定及鉴定的结果去按照法律程序去享受工伤待遇。
你好，你的问题可以找法律援助律师，你所签订的协议是受胁迫签订的，是可变更可撤销的协议。建议走法律维权之路。
你好！事情太长了，早就应当找。你们可以劳动监察大队投诉。
您好，北京汉威律所为您解答如下：你与劳动派遣公司签订了劳动合同，即你的劳动关系建立在劳务派遣公司，现在与单位是用工关系。不符合签订无固定期限劳动合同的条件。
你好，法院不立案应向你下发不立案的书面裁定书，然后就该裁定你有权上诉至中级人民法院。
不知全民与非全民如何理解？
你好，你可以到人民法院执行局申请对其强制执行。
你好，你可以逐级向上级劳动主管部门反映情况要求处理。
你可以向劳动仲裁委申请仲裁，要求给你办理退休。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，或向社保机构责令单位补缴。
你好，工伤保险条例第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。根据上述规定的标准，应该享受到的一次性伤残补助金应为九个月的本人工资，如果解除合同，还应该根据地方标准给付你一次性医疗补助金和一次性伤残就业补助金。
上海市欣隆律师事务所杨东律师解答：单位有义务缴纳。
上海市欣隆律师事务所杨东律师解答：具体要看人事调动的相关规定。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：根据《中华人民共和国劳动法》关于社会保险缴纳的相关规定，用人单位负有为你们缴纳社会保险的法定义务，如果其未缴纳，导致你们无法领取养老金，则该全部损失应由单位赔偿。有需要帮助可以随时和我们联系。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：2008年1月15日我国已经废除了《企业职工奖惩条例》，该规定曾允许企业对员工进行处罚，因此用人单位对扣款如此规定是没有法律依据的，另外员工每月的工资必须不低于当地政府规定的最低工资标准，像累计达10次以上者，扣发当月的基本工资这种情况肯定是违法的。建议你及时聘请律师为你提供法律帮助。刘晓恩律师法律服务专线电话13772027730
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：不一定属于工伤。要认定是否为工伤，工作人员会根据调查你导致流产的原因是不是因为在工作的时间，场所及发生流产的过程与工作有无因果关系来判定的。如果以上三点都事实就可以认定为工伤了。如果认定为工伤，公司则至少应当承担相应的医疗费并按时足额发放工资。若不是公司原因，那么公司就没有赔偿责任。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
根据法律规定应该享受法定的流产假期。
建议你母亲在7月份之前起诉肇事车主和该车的保险公司要求赔偿，也可起诉村委会要求赔偿。
个人觉得应当认定为工伤，但是法律对于这种情况并没有明确规定
不属于工伤保险条例规定的工伤及视同工伤的情形，故不应认定为工伤。
《工伤保险条例》规定，上下班途中发生非主要责任交通事故的，认定为工伤。主要责任的不认定为工伤，但你可以向交通事故的对方主张赔偿责任。
上海市欣隆律师事务所杨东律师:执行款由被执行人承担，你作为申请执行人无需支付。
可以由医院出具出院证明，你收集后作为工伤赔偿的依据，超过出院证明的相关费用，可以不用支付。
上海市欣隆律师事务所杨东律师：可以尝试诉讼解决。
您好，北京汉威律师为您解答：可要求公司按你们签的工伤赔偿合同安排工作。协商不成可申请劳动仲裁委员会仲裁，请求进行工伤赔偿并恢复履行劳动合同恢复劳动关系。
1、公司09年至11年4月前未缴社保肯定是违法的，随时可以要求公司补缴。2、2012年2月个人原因辞职，公司将社保缴纳至2月是合法的。3、劳动合同一式两份是正确合法的。4、2012年2月你个人辞职前，公司一直未给你补缴社保，属于违法行为延续，你随时可以通知公司单方解除劳动合同，理由是公司违法，但你个人辞职后就不能再提出该要求。5、你现在可以去当地劳动仲裁部门申请社保稽核，要求公司给你补缴09年6月至11年4月间的保险。
按照劳动合同法的规定，公司应当按照合同规定按时、足额发放工资，对于您的公司只发部分工资肯定是不合法的。你可以与公司协商要求公司全部发放；协商不成，去当地仲裁机构进行仲裁要求支付工资及相应赔偿金。
你好！你可以在深圳劳动局申请劳动仲裁，要求给付工资及其他赔偿。
你好，北京汉威律师为您解答：2008年9月18日国务院颁布过一部《中华人民共和国劳动合同法实施条例》。
上海市欣隆律师事务所杨东律师解答：不违法。
劳动合同法关于违约金的规定只有两种情况，一种是关于培训的相关费用约定，一种是关于商业秘密或知识产权秘密保护方面的费用约定。从你描述的基本情况来看，单位给你签订的是培训协议。但培训协议的执行必须是经过正规培训机构的，你在客户单位服务及为此支出的差旅住宿费用不能划入专项培训费中。
你好，你家没有赔偿义务，因为你们家与施工人之间是承揽合同关系，而不是雇佣关系，所以不应承担法律意义上的民事赔偿责任。王庆伟律师电话18611367839你可以电话咨询
上海市欣隆律师事务所杨东律师解答：建议咨询当地相关的社会保障部门。
没有缴纳工伤保险的，一般是雇主承担全部责任；如果缴纳了工伤保险的，依照社会保险法规定，工伤保险基金及雇主依法承担自己应承担的部分。
你好！公司的做法违法，你可以申请劳动仲裁，要求拖欠的工资，和未签订书面劳动合同的双倍工资差额。
你说的情况，属于交通事故赔偿与工伤赔偿的重合，如果认定为工伤，单位就应该为你发工资。各地对此的实际操作不尽相同。
离职后一年内可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求单位支付加班工资。
在民事上，你已以过了诉讼时效，失去了胜诉的权利，但是你可以通过行政程序，向企业地社保机构申请，要求其责令用人单位补缴社保。
你们可以向当地的劳动局进行举报，要求单位给你进行补缴。
由于你与单位存在劳动合同关系，因此你要求当地最低工资标准有合同和法律依据，能够够胜诉；劳动争议仲裁处理案件的法定一般期限为两个月。如果单位诬告，事实不会成立，仲裁委员会也不会相信。
不需要支付违约金.由于你没有毕业,因此,你可以要求辞职.
你们单位要求你与劳务公司签合同,其实是一种规避劳动合同法的违法行为,因此,你可以要求你单位给补交保险.你可以向当地的劳动仲裁会提起劳动仲裁,要求其单位补交保险.
不管你是否为临时工,国营单位都应当与签订劳动合同,你享受的待遇按照劳动合同约定执行.如果单位没有与你签订,你可以拿起法律武器来维护自身合法权益.你可以向当地的劳动仲裁委员会提起劳动仲裁,要求支付未签订劳动合同的双倍工资,以及补交保险.
不管你是否为临时工,国营单位都应当与签订劳动合同,你享受的待遇按照劳动合同约定执行.如果单位没有与你签订,你可以拿起法律武器来维护自身合法权益.你可以向当地的劳动仲裁委员会提起劳动仲裁,要求支付未签订劳动合同的双倍工资,以及补交保险.
可以向劳动争议仲裁委员会及人民法院起诉，要求恢复劳动关系。
公司负有看管你财产安全的义务,因此,你可以要求公司对你进行赔偿.
单位失窃应当报警解决,不得因此克扣你们员工工资,更不得因此解雇员工.你们可以要求单位发放工资并支付25%的补偿金.
可以向当地劳动监察大队投诉解决。
您好，1、首先先看时效，如您说的争议2009年9月发生的，您已经过了时效申请劳动仲裁，就是您已经很难申请劳动仲裁维护您的权益了；2、赔偿主体要搞清楚，个人觉得应该是学校雇佣了您的母亲，而不应该是教委，所以学校应承担责任；3、您的计算是对的；4、能要求雇主补发工资低于标准部分，但有时效限制。
劳动合同法规定，用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、职工培训、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，应当经职工代表大会或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商确定。
用人单位不缴纳社会保险的行为违法，但你现在已退体，不能在社保机构进行补缴，但你可以通过律师向人民法院起诉，要求单位赔偿损失。
您好，按您所说的如是公司经营遇到问题停工而且支付了您的工资，不算是违反劳动合同，但也不会影响到你们的补偿。如公司要裁员或者停业解雇员工，应支付您经济补偿金和工资报酬。至于是否涉及违法解除合同的赔偿问题，要视具体情况来定。
你好，你有权向公司索赔。途径是先申请工伤认定和劳动能力鉴定，再根据鉴定结果索赔。
你好，如果当初入职时，公司的年终奖发放制度明确告知过您，则其行为就不违法；如果未告知过你，则其行为就没有法律依据。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您可以要求2008之前工作时间的经济补偿。
依照劳动合同法第三十七条之规定,劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。故,你有证据证明你提前三十日以书面形式通知用人单位,用人单位以替你的人未来为由,要求你履行劳动合同没有法律依据.以上解答仅供参考!
由于你的问题没有叙述清楚，故无法回答。建议先把案件事实讲清楚再提出明确的问题，便于法制网律师帮您解答。
公司制度是公司高管研究决定的，无需经过工会成员同意。只要不违法都是有效的，制度必须向所有员工公示。
你好，你可以到劳动局社保稽核科申请，要求单位补缴。
如果公司让你辞职，你可以申请劳动仲裁，要求给付未签合同的不低于一年的双倍工资和经济补偿金解除合同，也可要求公司与你签订无固定期限的劳动合同。
你好，可以申请劳动仲裁要求301继续履行合同。本律师支持你们维权
你只能要求法院尽快办理。如果确实是因为案件太多，那么你也没有好解决办法，只能等。
他们是违法的，你可以要求单位给你补交保险或补钱。
如果是终审判决，那么你可以向你们省高院进行申诉。如果不是终审判决，你可以上诉到省高院，要求改判。
你享有合同工及要求单位缴纳保险的权利，劳动法规定，在用人单位连续工作满十年的，用人单位应当与其签订无固定期限劳动合同。
向单位所在地人力资源和社保保障局劳动监察大队申请，要求单位支付工资。
其它材料是指，处理此事件的公安机关对事件事实的查明结果。
属于居间合同的报酬，如果有足够证据你可以通过诉讼解决。
如果都已经判决要求包工关所在公司进行赔偿，那么你们可以向法院申请强制执行即可。至于法律援助，你们可以向当地的司法局或律师协会申请。
未签订劳动合同的，应当支付双倍工资。无故解除劳动关系的，劳动者可选择要求单位支付赔偿金或恢复劳动关系。
你好，按照法律规定，社会保险争议不属于劳动仲裁的范畴。其监管部门应该是劳动局社保稽核科，你可以到那里申诉，要求其责令单位跟你补缴
如果符合经营资质，就不构成传销，否则属于传销的违法犯罪行为。
你好，你可以到当地司法局法律援助中心申请法律援助。
向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求用人单位补缴保险，同时支付解除劳动关系的赔偿金。
公司的做法不符合法律规定《劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。你可以通过仲裁委员会主张平时1.5倍的工资、法定节假日3倍的工资、应休而未休年休假的3倍工资。
不合理。你可以找公司主管申诉，也有权提起劳动仲裁。
你们可以向当地的劳动局进行举报，要求查处你们单位的违法行为，并追究其相关法律责任。
你可以向企业所在地劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求签订劳动合同及缴纳社会保险。
你好，你可以申请劳动仲裁，要求劳务派遣单位和用人单位补缴你的社会保险并主张经济补偿金解除合同。
你单方解除劳动合同，没有经济补偿。协商解除的，单位可以给你一年一个月的经济补偿金，或6个月的疾病补偿。
先确认劳动关系后进行工伤认定、工伤鉴定，鉴定后向单位主张支付赔偿费用。
你好，北京汉威律师为您解答：根据我国法律规定，3个月至一年的劳动合同，试用期不得超过1个月；一年至三年的劳动合同，试用期不得超过2个月；三年以上固定合同和无固定期劳动合同的试用期不得超过6个月。试用期期间的工资不得低于基本工资的80%。鉴于你的描述，你可以申请劳动仲裁。
工伤保龄条例规定，缴纳工伤保险是用人单件的义务，如果你的用人单位未缴纳保险的由你的用人单位支付你的工伤赔偿。
你所咨询的内容，在劳动人事争议仲裁办案规则有具体规定。
建议收集在用人单位工作的证据，然后申请工伤认定。
向人民法院起诉，要求其予以更正或出具证明。
你与单位建立劳动关系后，你延长法定工作时间工作的，可以通过仲裁或监察要求单位支付加班工资。
你提供证据证明对方的统计有误，要求进行更正。
依据劳动法规定，事业单位参照适用劳动法，劳动法规定，用人单位经济性裁员10人以上的的应当报劳动行政部门批准，并要给劳动者经济补偿。
初次鉴定错误，能达到十级，你可以向上一级劳动能力鉴定委员会申请重新鉴定。
你可以拿回你的经济补偿金
你好，根据《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好，1、得证明该工资应该由谁支付，如是单位，那么即使单位支付给包工头，也同样还是要再支付给你的；但是如果包工头支付你们的，那么单位支付给包工头，而后由其分发，那么这是合理的，你得找包工头。
民事调解书，你可以向法院申请法院强制执行。如果8年了都没有申请强制执行，你已经过了申请执行的时效。
您好，北京汉威律师为您解答：你可以到当地劳动行政部门寻求帮助，对于你提到的被公安机关工作人员殴打的事情，可以到上级公安机关申诉
超过了60岁说明你已经退休了，那么你与单位之间就不是劳动关系，只是雇佣关系，因此，劳动仲裁委不管你的案件。你可以直接向法院提起诉讼要求返还扣你的工资即可。
你可以与公司协商解决，也可以申请劳动仲裁
如果属于工伤，那么应该由用人单位承担相应责任。医药费要以实际发生为准。
你好，北京汉威律师为你解答：根据我国《劳动法》之规定，劳动者每日工作不得超过8小时，每周不得超过44小时，如果你所在的公司因生产特点不能按照上述时间实行的话，一定要经过当地劳动行政部门的批准，才能实行其他的劳动时间标准。
关于工作时间：根据《国务院关于职工工作时间的规定》，每天工作的最长工时为8小时，每周最长工时为40小时，每周至少休息1日。工作日加班：150%，休息日加班：200%；(可安排补休)，法定节假日加班：300%。关于加班是否可以调休不支付加班费：根据《劳动法》第四十四条的规定，对于员工加班应按情形区分处理。仅在员工休息日加班的情况下，单位可安排补休而不支付加班费；工作日、法定节假日加班需支付加班费。关于节假日：公司应当按照法定的节假日放假，具体的节假日放假时间参照每年有关部门公布的相关规定。
试用期之间你可以提出辞职,可以随时辞职.单位有权调整岗位,所以你去投诉得有理由.
规定超过了其作为企业在生产、经营范围内制定规章制度的权限，不产生法律效力。
公司有权自主制定年终奖分配方案，但是如果公司规章制度和劳动合同没有对年终奖分配方案进行明确约定,按照同工同酬原则。
你好，工厂应当承担相当于参加医保后保险的费用，一般是70%
你的情况属于，因客观情况合同不能履行的。一方可以终止履行原劳动合同。
向人民法院起诉，要求对方支付侵权责任赔偿。
可以向公司的股东执行，还可以向劳动保障局申请支付企业的欠薪保障金。
可以向工伤保险机构申请由其垫付相关费用。
病假期间有病假工资，你可以向仲裁委员会申请仲裁。
你好，按照法律规定，劳动者有住院就医的权利。剩余的工资应该可以拿到，劳动者可以到劳动局申诉
一般来讲，双方都有责任，具体要看实际情况判断大小。
你好，如果是正当理由且履行了请假手续，绩效工资是不应该扣发的。你可以到上级教育主管机构申诉。
你好，根据人民检察院之间上下级领导关系，上级检察院决定抗诉的案件是可以交由基层检察院提起的
你好！可以搜集证据后申请劳动仲裁解决。
有一定的欺诈嫌疑，建议你们可以向当地的劳动局进行举报该公司的违法行为。
属于福利，但是公司有权决定福利发放的时间，不一定在年底发，也可以是过年后一段时间内发放。
你好：1、上述事故的发生，陪酒人、和受害人自己都有过错，应承担相应责任，酒店的设施不符合安全经营要求，也要承担责任。2、如果选择酒店为被告，可以选择违约责任诉讼也可以选择侵权起诉，如果选择服务合同违约诉讼，无法主张精神索赔；如果选择陪酒人起诉，只能是人身损害赔偿损失；如果选择酒店和陪酒人作为共同被告，可以选择侵权赔偿诉讼。3、受害人应搜集的证据是喝酒的数量、时间地点、受害的原因、以及医疗费用等
你好，按照《国务院社保条例》的若干规定，公司未交社保违反了行政法规。你亲戚可以要求单位承担相当于社保报销数额的医疗费用，一般应为70-90%.另外根据《劳动合同法》还可以要求公司支付一年之内的双倍工资。
你好，如果社保局已经按照工伤保险条例进行了有效赔偿，你仍然可以依照《劳动合同法》的相关规定，要求厂方进行经济补偿。
可以，前一公司的补缴行为为影响后一公司缴纳。
您好，根据现行的劳动合同法等相关法律法规，用人单位同劳动者建立劳动关系的必须为劳动者缴纳社会保险。
向人事争议仲裁机关，申请人事争议仲裁。
可以要回期间的工资及加班工资，你可以向当地人力资源和社会保障局劳动监察大队举报，也可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
你好，应进一步申请仲裁要求该饭店业主承担全部赔偿责任。然后拿生效的赔偿文书到人民法院申请强制执行。
他可以申请劳动仲裁，如果合同不到期可以要求单位继续履行劳动合同；如果合同到期可以要求经济补偿
不需要，你可以去劳动局申诉
你好，你获得赔偿的可能性不大，不过如果符合条件，你可以申请社会救助
你有权要求单位发放抚恤金和其他补助，比如丧葬费等
如果不是员工的主要责任，根据工伤保险条例的规定，应该算工伤。建议先进行工伤认定，然后根据治疗终结后再进行劳动能力鉴定，依法享受工伤待遇。
你好，社会主义分配实行：“同工同酬、多劳多得”的原则。如果你的工资待遇高于普通员工，说明单位对你非常重视，但是也要给予充足的休息时间，因为劳动者享有休息权。至于你的工作岗位在于你与单位之间的劳动合同约定。
雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。
你辞职之后，原单位也应当为你进行补交。你进新单位之后，新单位会为你进行缴纳，办理相关手续即可。
职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免。职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴，用人单位应当按月将缴纳社会保险费的明细情况告知本人。你可向劳动监察机关反映情况，要求查处。
您好，根据《劳动合同法》第八十五条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；所以您可以向劳动行政部门投诉或者举报。
首先需要确定的是，保险从业人员与保险公司之间是否形成了劳动关系，如果不存在劳动关系，那么不会缴纳；形成了劳动关系，就需要缴纳。
你的问题不明确，无法给予回答，建议你明确法律问题。
你可以起诉，但是你超过了诉讼时效，如被单位提出诉讼时效已过，则丧失了胜诉的权利。
可以辞职，不影响单位对你保险的补缴。
你好，根据《最低工资规定》规定：第三条本规定所称最低工资标准，是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的工作时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。本规定所称正常劳动，是指劳动者按依法签订的劳动合同约定，在法定工作时间或劳动合同约定的工作时间内从事的劳动。劳动者依法享受带薪年休假、探亲假、婚丧假、生育（产）假、节育手术假等国家规定的假期间，以及法定工作时间内依法参加社会活动期间，视为提供了正常劳动。第五条最低工资标准一般采取月最低工资标准和小时最低工资标准的形式。月最低工资标准适用于全日制就业劳动者，小时最低工资标准适用于非全日制就业劳动者。第八条最低工资标准的确定和调整方案，由省、自治区、直辖市人民政府劳动保障行政部门会同同级工会、企业联合会/企业家协会研究拟订，并将拟订的方案报送劳动保障部。方案内容包括最低工资确定和调整的依据、适用范围、拟订标准和说明。劳动保障部在收到拟订方案后，应征求全国总工会、中国企业联合会/企业家协会的意见。劳动保障部对方案可以提出修订意见，若在方案收到后14日内未提出修订意见的，视为同意。第十二条在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资在剔除下列各项以后，不得低于当地最低工资标准：（一）延长工作时间工资；（二）中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；（三）法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。实行计件工资或提成工资等工资形式的用人单位，在科学合理的劳动定额基础上，其支付劳动者的工资不得低于相应的最低工资标准。劳动者由于本人原因造成在法定工作时间内或依法签订的劳动合同约定的工作时间内未提供正常劳动的，不适用于本条规定。
不可以增加诉讼请求，需要准备与比仲裁更充分的证据。
你好，如题，工资包括基本工资，津贴，奖金等，如克扣工资超过20%的，或是非法克扣的行为，均是违法行为，你可以保全证据，收集好劳动合同，以及工资银行转帐存根或是工资条等，而后可向当地的劳动监察大队投诉，或是直接申请劳动仲裁。
违反了劳动法的关于工资必须以货币进行发放，不得以实物或其他方式进行抵扣。
法律对任何人都是公正的，至于公检法司人员，他们属于公务员，应当适用公务员法。关于下岗问题，可以参照劳动合同法适用。
你好！由于你陈述的不够详尽，无法做出准确回答。建议你与当地律师见面详谈，以便给出准确意见。以上意见，仅供参考。
上海市欣隆律师事务所杨东律师解答：根据《劳动合同法》的规定，非全日制用工双方当事人不得约定试用期。因此，兼职属于非全日用工，不得约定试用期。
用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。你可就单位违法行为向劳动监察机关反映，要求其查处维护自身权益。
你好！如协商不成，及时通过法律途径解决。如有疑问，可与当地律师见面详谈，以便维护自己的合法权益。以上意见，仅供参考。
应当支付工资，只要你付出了劳动，你就应当获得报酬。法律规定试用期工资不得低于转正后工资的80%，且不得低于最低工资标准。
你好！涉及到的劳动纠纷你可以申请劳动仲裁。
提出人事争议仲裁申请
你好！这种做法不合理，如果单位执意要扣，你可以向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
向单位所在地劳动争议仲裁委员会申请仲裁或向劳动监察大队要请求责令单位支付工资。
你好！建议协商解决。如果对方执意不肯协商，你问对他有什么损失呢？
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：根据《工伤保险条例》的规定，非本人主要事故责任的上下班途中的交通事故，用人单位才承担赔偿责任。建议单位通过申诉处理。有其他问题可以再联系我们。
你好！你可以申请劳动仲裁要求这些待遇。
这件事情主要被耽搁的时间太久了，已过了诉讼时效，现在你只能与他们尽可能的协商解决。
协商，如协商不成可以请人民法院判决
不需要退还，可以申请劳动争议仲裁。
你好，你应该查阅《退役士兵安置条例》，根据自身的条件，如果符合地方政府就应该安置。你有权写出申请，如果继续不安置，则属于行政不作为，你可以申请行政复议、提起行政诉讼。
你好到卫生局要求调解或申请仲裁
你好，建议申请职业病认定，再要求赔偿。
你好！这要看这张收据上反映的内容而定。
你好！你爸应当及时申请工伤认定，要求享受工伤待遇。
你好！如果有遗产，可从遗产中出。
该司机应属工亡，其与家属应该依照我国工伤保险条例的规定去享受相应的待遇。
你好，该病是否因工作而产生的呢？如不是，建议企业积极跟对方沟通协商处理。
法律工作者与法律服务所之间的关系适用《劳动合同法》，双方产生争议可以申请劳动仲裁。
单位的做法是不妥的，当时单位没有为你办理工伤保险，所产生的工伤待遇就应该由单位承担。
职工犯病是有医疗期限规定的，女职工怀孕只有相应的产假，并不存有怀孕假之说。
向法院提起强制执行申请就行了。执行时间一般为6个月。
建议去进一步收集相关证据去印证你的主张。
建议你几时到当地劳动监察大队去进行投诉或举报。
建议先行收集好存有事实劳动关系及欠款的证据，之后再去依法维权。
实事求是的打，最好要有相关担保。
该种情况，保安是负有责任的。
你应该以并非承包而是事实上的劳动关系为由向劳动监察大队去投诉或举报。
年终奖通常情况下不会在劳动合同中约定。也就是说，用人单位通常情况下没有合同义务支付年终奖，只能依据单位的规章制度。单位的规章制度规定什么情况给，什么情况不给，给多少，都是合理性问题，通常不存在合法性问题。除非规章制度规定你的这种情况给年终奖，事实上别人情况相同的也都给了，只不给你，你可以说单位违反同工同酬的法律规定。
建议向当地的法律援助中心进行咨询。
需要先判断一下你们之间是劳动关系还是劳务关系。你可以向当地区县的劳动争议仲裁委员会申请仲裁，立案时工作人员会问你一些情况，也就帮你分析了是劳动关系还是劳务关系。如果是劳动关系直接立案仲裁，如果是劳务关系，工作人员会不予受理，你可以直接上法院去告。以上是法律和程序问题。欠薪的事实问题你需要提供一些基本的证据，否则哪立案也不会支持。可以考虑找到对方让写个欠条或者谈话或通电话时录音。如果还有不明白的，建议你向当地司法局下边的法律援助中心申请法律援助。也就是国家会替你请位律师。
您好，如果是企业倒闭破产，那么按照根据企业破产法第一百一十三条规定，破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。也就是说，企业破产时，工人工资应在第一顺序优先结算。另外，您去劳动部门举报，当然也可以考虑申请劳动仲裁，但企业倒闭这种情况，如果无财产的话，很难索要到工资。
根据你说的情况，你应该向单位要钱，但是，建议你让驾驶员写一个是因公修车的材料比较好。
驾驶员签名肯定有用，但是，对车辆的修理费用承担问题，也要具体问题具体分析。
您好，写清和您工作有关的事实和您要求主张的诉求即可，要事实求实。
你好，建议立即到劳动局监察大队依法投诉。
你上了一年的班，就应该有年终奖。
你好，协商不成可以通过起诉解决。
申请人事争议仲裁，同工同酬适用于劳动关系！
你好！同等工作同样付出的，可以要求同工同酬。建议你协商不成可以通过仲裁维护自己的权益。但是，你们的劳动合同如何约定还需仔细审查。
你好，可以要求支付拖欠工资并要求赔偿。上班受伤，属于工伤，应该申请工伤认定，享受工伤待遇。
你好，向单位所在地的劳动监察大队举报。
用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。劳动者依法享受年休假、探亲假、婚假、丧假期间，用人单位应按劳动合同规定的标准支付劳动者工资。用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费
可以要，只要没过诉讼时效。你们可以向法院起诉。
您好，根据劳动合同法的相关规定，用人单位必须为劳动者交纳社会保险，用人单位未交纳的，您可以向劳动部门进行举报，并要求用人单位补缴。
您好，未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的您应当向劳动行政部门投诉举报，并由其责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。所以劳动仲裁机构不受理的依据就是劳动合同法第85条。所以您先去投诉举报，要求劳动行政部门处理。
你好，如果企业一直按时足额为你太太上了社保，则企业的行为没有违法。社保卡应由当地劳动局社保中心统一发放，如果不发社保卡属于行政不作为，作为投保人有权申请行政复议或者依法行政诉讼。
用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。用人单位违反规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。你可向劳动监察机关反映，要求查处。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：你的腿部工伤赔偿已经超过了申请认定工伤的期限，该期限是自受伤之日之日起一年内。详见国务院《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。建议你及时聘请律师为你提供法律帮助。刘晓恩律师法律服务专线电话13772027730
您好，除了用人单位为劳动者提供专项培训和竞业限制外，无需支付违约金。所以，您只需要按劳动合同法规定的提前一个月书面通知用人单位辞职即可。
您好，属于民事纠纷，如果您实际已经支付了，那么无需再理会他的要求。
您好，您好，工厂无权扣押工资，《根据劳动合同法》第85条规定：未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的您应当向劳动行政部门投诉举报，并由其责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。所以您可以向劳动行政部门投诉。
根据最高人民法院关于审理人身损害赔偿的司法解释，雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害的，雇主应当承担赔偿责任。就你说的情况，如果你在工作中没有过错，那么你的损失应当由老板承担，包括医疗费，误工费等等。
你好！建议你保留好相关证据，你这属于工伤，应当及时申请工伤认定，要求享受工伤待遇。
建议你持相关证据去通过法律的途径索要相关的费用。
你好，因你为在校学生，不适用劳动合同法，适用合同法等，不是存在劳动关系，因此你的报酬以你与单位约定为准。
建议去及时收集有关存有事实劳动关系的相关证据，之后再去劳动部门去主张相应的权利。
建议找证据，找公安，找劳动监察部门等有关单位去主张权利。
这种情况应该先去进行司法鉴定，之后依据鉴定的结果进行依法索赔。
建议你还是应该去进行工作为宜。
这种情况最好向当地的社保部门进行投诉解决。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：依照国务院《工伤保险条例》的相关规定，工伤职工经过劳动能力等级鉴定之后，可以依法享受工伤保险待遇，主要是一次性伤残补助金赔偿等赔偿项目，建议通过劳动仲裁迅速申请仲裁处理，以维护自己的合法权益。有其他问题可以再联系刘晓恩律师
根据你说的情况可以申请劳动仲裁要会工资
你好！发生工伤，应该在1年内申请工伤认定，然后做劳动能力等级鉴定。根据鉴定的等级享受工伤待遇。有劳动争议的，应该在1年申请劳动仲裁。赔偿数额和你的工伤等级有关。
如果该奖金是一直与效益挂钩的话，那公司的做法是合法的，否则就是违法。
天津冠达律师事务所律师解答：依据《劳动合同法》第三十九条规定：劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。单位可以解除劳动合同，并且不支付经济补偿金。首先，你需要确认你的行为是否《严重》违反了单位的规章制度？若单位没有依据的开除你的话，是需要支付经补偿金的。
根据《职工带薪年休假条例》职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你补充解答：对于工伤涉及的一次性伤残补助金应当按照本人工资核算赔偿。法律依据是国务院《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：一级伤残为27个月的本人工资，二级伤残为25个月的本人工资，三级伤残为23个月的本人工资，四级伤残为21个月的本人工资；（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，由用人单位和职工个人以伤残津贴为基数，缴纳基本医疗保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
建议你尽快去收集好有关你实际带资施工的证据，之后才可以去依法维权。
你好！依据《劳动合同法》相关规定，用人单位应该与劳动者自建立劳动关系之日起一个月内签订书面劳动合同，否则支付双倍工资。用人单位无故辞退劳动者，可以要求用人单位给予双倍经济补偿金的赔偿。建议你首先收集好证明存在劳动关系的证据，例如工资单，工服，工友证明，考勤等等。证据收集好，和单位协商，协商不成可以申请劳动仲裁。
您好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：您所说的问题属于工伤赔偿的问题。根据《工伤保险条例》的规定：职工因工作遭受事故伤害进行治疗，享受工伤医疗待遇。对于八级伤残，您可以主张的赔偿项目包括：1、住院医疗费（凭医疗票据，以报销的不得重复主张）；2、停工留薪期间的待遇。在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。3、护理费：生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。定残后确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费（单位没有缴纳工伤保险的，由单位负责）；4、一次性伤残补助金：八级伤残的一次性伤残补助金为11个月的本人工资（本人工资是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资）。5、后续治疗费用由工厂全额承担。有其他疑问可以再联系刘晓恩律师。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：可以以护理人本人的工资标准确定。护理人无固定收入的，参照当地平均工资确定。有其他问题可以在联系刘晓恩律师。
您好！北京市汉威律师为您解答如下:医疗期限按照30天×24个月来计算希望我的回答对您有所帮助
该规定如果是在违法法律规定的情况下应该是属于无效的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：律师无法帮你直接提供鉴定方面的专业意见，如果就具体鉴定技术有疑问，你可以直接向从事该项鉴定的机构咨询。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《劳动争议调解仲裁法》的规定，当事人提供的证据经查证属实的，仲裁庭应当将其作为认定事实的根据。可见作为裁决依据的证据必须是经过查证属实的，如果像你所说属于伪造的证据，仲裁庭是不会认可的，你可以在仲裁过程中向仲裁庭提出该项抗辩。另外，根据规定，对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼；期满不起诉的，裁决书发生法律效力。二、法条依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第三十九条当事人提供的证据经查证属实的，仲裁庭应当将其作为认定事实的根据。劳动者无法提供由用人单位掌握管理的与仲裁请求有关的证据，仲裁庭可以要求用人单位在指定期限内提供。用人单位在指定期限内不提供的，应当承担不利后果。
您好，根据《劳动仲裁法》第四十三条规定：仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。所以您可以直接向法院起诉或者再耐心等待一段时间。
根据工伤鉴定标准，你的情况一般应当能够认定为残疾，但具体会定几级，应当由工伤鉴定部门鉴定为准。你首先应当到当地劳动部门申请工伤认定，然后再申请劳动能力等级鉴定。可以在当地寻求律师帮助。
你好,据你所述单位属于违法解除劳动合同,你可以要求单位继续履行合同.如无法协商,你可向单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁!以上解答仅供参考!
你好，该农民工的所在的单位做法肯定是不对，建议农民工兄弟直接去向单位索要属于自己的医疗卡或医疗本。否则，就可以向当地劳动监察大队投诉或举报。
你们！可以将甲乙二人列为被告，他们负连带赔偿责任。
你好，在医疗期间单位不可以解除与您解除劳动关系，即使合同已到期也是需要延续至治疗期结束。
要是在工作学习期间突发疾病且在48小时之内死亡的可以去申请认定工伤。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析虽然车不是你开的，但是根据我国《侵权责任法》的规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。你所说其实就是这种情况，作为受害人是可以要求你来承担责任的。你这里表述不太清楚，如果是属于你和货运车辆签订的委托合同，像这种情形的话货运车辆发生交通事故是与你无关的。二、法条依据：《侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。
你好，对于该问题，我的意见是工伤有工伤的待遇，退休又有退休的待遇的，两者不能混为一谈。
维权途径：第一如果有劳动合同，可以走工伤索赔之路，申请工伤认定后再索赔；第二、如果没有劳动合同，视为雇佣关系，可以把建筑开发商和工头同时告上法庭，要求上述二被告直接承担连带赔偿责任。
只要证明你确实给货主输了货物，并且能够证明你们之间约定的运费标准，如果对方拒绝支付的话，你可以向人民法院提起诉讼。
用人单位符合劳动合同法第三十六条、第三十九条、第四十条、第四十一条、第四十四条规定解除或终止劳动合同的，属于合法解除或终止。违反第四十二条规定的属于违法解除，不符合第三十六条、第三十九条、第四十条、第四十一条、第四十四条规定情形的属于违法解除。用人单位违反劳动合同法的规定解除劳动合同时（违法解除）应当支付赔偿金。赔偿金的计算年限自用工之日起计算。《劳动合同法》第八十七条“用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。”如果单位不主动支付赔偿金，劳动者可以向劳动部门投诉举报，或者直接向当地的劳动仲裁委员会免费申请劳动仲裁，依法维护自己的合法权益。
你好，你好，没有指标之说。你只要你属于特殊工种，达到退休年龄，即可。如果单位不给你办，可以申请劳动仲裁。
向政府部门反映。固定你们在该地该公司干活的一系列证据。
向用人单位索赔，应该证明用人单位侵害了劳动者的权力啊。。。不能证明，就无法索赔。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《劳动合同法》的规定，有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。你所说情况应该是可以的。二、法条依据：《劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。
可以参照劳动法及劳动合同法的规定执行。
你可以去依据合同起诉与你签订合同的另一方。
你好！可以按劳动合同法进行维权，应当给补偿金、上保险等。
您好，就您讲的上述情况建议你们到公司所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁，请求公司给予发放拖欠工资。
不管你们的工种是怎么定的，最起码是劳动关系。用人单位就必须支付不低于最低工资的工资。而且用人单位必须给劳动者缴纳社会保险，在劳动者病假期间应当支付生活保障。如果这些基本的待遇都没有，你可以申请劳动仲裁维护你的合法权益。
你可以找你的上家要求支付工资。如果找不到或者上家拒不支付，你可以直接找甲方要求支付工资。
该案建议独级去申诉吧。
你的权益有很多，建议你去认真看一下劳动合同法就知道了。
续签合同是在原合同终止的基础上进行的。
建议你去先收集有关你与该公司存有事实劳动关系及存有工龄的证据后，再去依法索要未签劳动合同的两倍工资及相应的社保。
开除是要依法进行的，且工作押金是要无条件返还的。
开除是要依法进行的，且工作押金是要无条件返还的。
你好！尚无明确标准，只要是有支付能力还故意拖欠工资的，都可以报警。
劳动法明确规定自用工之日起用人单位即和劳动者建立劳动关系虽然没有签订劳动合同但已经够构成了实质性的劳动关系那么他在完成工作任务的过程中受的伤当然是工伤了具体细节需要到医院认定然后申请工伤的等级认定没有签订劳动合同，也可以享受劳动保险所规定的待遇用人单位如果为其投了五险一金，可以向社会保障机构申请，如果用人单位没有投保，则应社保机构所应承担的部分全部由用人单位承担。
1、最简单的方法是电话投诉到当地劳动执法监察大队，他们会依据《劳动保障监察条例》依法对用人单位进行监督检查，并责令其支付拖欠的工资。2、还可依据劳动合同法第三十条的规定，用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。3、最有效的是直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁（不收费，不用律师），通过劳动仲裁下达的裁决书，向单位索赔，如果还不赔，可申请法院强制执行。4、如果劳动仲裁不予受理或者仲裁不公，还可以在15天内向法院提起民事诉讼，直接通过法院判决执行。5、按上述途径索取工资的同时，还可依据劳动合同法第八十五条的规定，要求单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向你加付赔偿金
如果其违反了公序良俗的话，你们家就可以去依法维权了。
该规定肯定是不合法的，它违反了我国的《劳动法》、《劳动合同法》、《婚姻法》、《计划生育法》、《妇女权益保障法》等。
你好！可以向劳动仲裁委员会提出仲裁，要求同工同酬，并补上原来差额。
你好！虽然没有签订书面劳动合同，但是形成了事实劳动关系，可以向用人单位所在地申请工伤认定，然后劳动能力等级鉴定，根据鉴定结果享受工伤待遇。如果是雇佣关系，雇主承担赔偿责任。
你好！单方面解除劳动合同要看解除原因。如果是无故解除的，按照工作年限支付双倍经济补偿金的赔偿。如果是法定理由开除的，无任何补偿。
依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》对劳动纠纷诉讼时效的规定是这样的：第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
首先可以集体到施工单位追讨工资，给施工单位施加压力（当然，应当合法进行，不能采取违法方式）。其次，可以向当地劳动局投诉，利用法律的武器来维护自己的正当权益。在投诉时，要说明在为什么单位务工，特别是业务分包层次比较多的，要清楚用工单位是否又主题资格，他的法人代表是谁。并且投诉或申诉时应当提供欠条、承包合同等直接的证据，以便于劳动部门立案受理。许多工程都有农民工工资保证金制度，比如建筑、交通、水利水电、电网等部门，会要求施工单位交纳农民工工资保证金，在施工单位拖欠农民工工资的情况下，有关政府部门查证属实后，会直接从农民工工资保证金中扣除款项、支付给农民工。再次，可以向当地广播、电视、报纸等新闻媒体反映，请求媒体关注。如果媒体能够报道、将引起各界关注，政府部门可能会督促施工单位尽快解决。第四，可以通过法律途径追索工资。如有必要，可委托当地律师通过劳动仲裁或诉讼等方式维权。如果经济困难，还可向当地司法局下设的法律援助中心申请法律援助、争取得到免费的法律帮助。
你好，1、收集证据证明你与单位存在事实劳动关系，如罚款单，银行工资单，以及日常工作的一些加盖公司公章且有你名字的相关书面材料。2、只要你有证据证明你与单位存在事实劳动关系的期间，那么工资的举证责任，根据法律规定，属于单位方。3、你可以劳动合同法第三十八条第三项规定，未缴纳社会保险费提出辞职，可以根据劳动合同法第46条、46条等得到相应的经济补偿金。4、可以要求单位补足拖欠的工资。5、建议与单位积极沟通，未果，在保全相关证据的前提下，可向劳动监察大队投诉，或直接申请劳动仲裁。
您好，关于竞业限制，既然您和用人单位已经在劳动合同中进行了约定，那么不论是用人单位还是劳动者都应该遵守这个约定，但是对于两个月的补偿显然不符合劳动合同法的规定，既然约定限制期限是5个月，那么就应当补偿5个月。另外约定竞业限制的同时，没有约定违约金的话，那么在一方不履行约定时，给另一方造成的损失应当由受到损失一方进行举证，在实践中，这个举证难度非常大，导致竞业限制条款成为一纸空文。所以，我个人认为这个条款对您的约束力不大。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。第九十条劳动者违反本法规定解除劳动合同，或者违反劳动合同中约定的保密义务或者竞业限制，给用人单位造成损失的，应当承担赔偿责任。
根据《公务员法》新录用的公务员试用期为一年。试用期满合格的，予以任职；不合格的，取消录用。《公务员录用规定（试行）》新录用的公务员试用期为一年。试用期内，由招录机关对新录用的公务员进行考察，并安排必要的培训。试用期满合格的，予以任职；试用期不合格的，取消录用。中央机关取消录用的，报中央公务员主管部门备案。地方各级机关取消录用的审批权限由省级公务员主管部门规定。
你好，1、工资不发，有悖劳动法律规定；2、打人，是另外一个法律关系范畴，如对方构成轻伤以上，那么涉嫌故意伤害罪。
你好，1、保全证据；2、可以要求对方支付3、可以要求建筑单位等支付
你好，1、得注意仲裁时效，或是诉讼时效2、保全证据3、尽早协商处理，或走法律途径。
你好，此问题应该已经回复您了，建议您回看你的贴子。你可以未缴纳社会保险费为由提出辞职，可以要求经济补偿金，补足社会保险费与工资待遇。
你好，如达到退休年龄，那么与单位形成劳务关系，得走法院路径，要求支付劳务报酬，而不是向劳动行政管理部门要求支付工资。
你好，未接受到判决书，如当事人未签字，那么你可以找法院领取。
您好，北京汉威律师为您解答如下：你们可以找工头协商要钱，或者向法院提起民事诉讼。
你好，1、除非你故意或重大过失，需要承担一定责任，否则，你的行为为职务行为，由公司承担责任。2、单位克扣工资是要需要有法定事由的，否则，擅自克扣工资系违法行为。3、关于工资，你可以与公司积极协商处理，否则，可以向劳动监察大队投诉，或是申请劳动仲裁。4、至于你朋友是否要承担责任，得结合1，综合权衡。
根据你所说的情况你们公司这样做是不合法的。可以想劳动局反映情况并申请援助或者向劳动监察大队投诉
个人部分由单位在你的工资中代扣缴纳。
你好，得是否在停工留薪的医疗期间内，当然，具体得跟单位多沟通，人性化些。
根据劳动合同法第37条规定，如有签订书面劳动合同，你可以提前三十日提出辞职，如是试用期，你可提前三日提出辞职，当然，这期间内你得正常上班。
国有企业富余职工安置规定第一条为了妥善安置国有企业富余职工，增强企业活力，提高企业经济效益，制定本规定。第二条安置国有企业（以下简称企业）中的富余职工，应当遵循企业自行安置为主、社会帮助安置为辅，保障富余职工基本生活的原则。第三条企业安置富余职工应当依照本规定采取拓展多种经营、组织劳务活动、发展第三产业、综合利用资源和其它措施。企业行政主管部门、劳动行政主管部门和工会组织应当指导、帮助和支持企业做好富余职工安置工作，积极创造条件，培育和完善劳务市场，开辟社会安置渠道。第四条企业为安置富余职工而兴办的从事第三产业的独立核算企业，自开业之日起两年免征、三年减半征收企业所得税。第五条企业开办的劳动就业服务企业，应当承担安置本企业富余职工的任务。企业应当按照国家有关国有资产管理的规定，在资金、场地、原材料和设备等方面给予扶持。第六条企业组织本企业富余职工依法兴办的独立核算企业，可以承担本企业中原由外单位承包的技术改造或者劳务项目。第七条企业可以对富余职工实行待岗和转业培训，培训期间的工资待遇由企业自行确定。第八条经企业职工代表大会讨论同意并报企业行政主管部门备案，企业可以对职工实行有限期的放假。职工放假期间，由企业发给生活费。孕期或者哺乳期的女职工，经本人申请，企业可以给予不超过二年的假期，放假期间发给生活费。假期内含产假的，产假期间按照国家规定发给工资。第九条职工距退休年龄不到五年的，经本人申请，企业领导批准，可以退出工作岗位休养。职工退出工作岗位休养期间，由企业发给生活费。已经实行退休费用统筹的地方，企业和退出工作岗位休养的职工应当按照有关规定缴纳基本养老保险费。职工退出工作岗位休养期间达到国家规定的退休年龄时，按照规定办理退休手续。职工退出工作岗位休养期间视为工龄，与其以前的工龄合并计算。第十条职工可以申请辞职。经企业批准辞职的职工，在办理辞职手续时，企业应当按照国家有关规定发给一次性生活补助费。第十一条按照本规定第八条、第九条规定发放的生活费在企业工资基金中列支，生活费标准由企业自主确定，但是不得低于省、自治区、直辖市人民政府规定最低标准。第十二条企业因生产经营发生重大变化，必须裁减职工的，对劳动合同制职工，经企业职工代表大会讨论同意，可以提前解除劳动合同，但是应当按照合同约定履行义务；合同没有约定的，企业对被提前解除劳动合同的职工，按照其在本企业工作的年限，工龄每满一年，发给相当于本人一个月标准工资的补偿费。第十三条各级劳动行政主管部门和企业行政主管部门应当做好富余职工的社会安置和调剂工作，鼓励和帮助富余职工组织起来就业和自谋职业。企业之间调剂职工，可以正式调动，也可以临时借调；临时借调的，借调期间的工资和福利待遇由双方企业在协议中商定。第十四条富余职工由企业自行安置有困难到社会待业的，在待业期间，依法享受待业保险待遇。劳动行政主管部门和有关行政主管部门应当创造条件，帮助职工再就业。第十五条企业依照本规定兴办的独立核算企业安置的职工，按照国家有关规定纳入新办企业的职工人数和经济指标的统计范围。第十六条省、自治区、直辖市人民政府可以根据本规定制定实施办法。第十七条本规定由国务院劳动行政主管部门负责解释。第十八条本规定自发布之日起施行。
在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资在剔除下列各项以后，不得低于当地最低工资标准：（一）延长工作时间工资；（二）中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；（三）法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。应根据你的具体情况和当地规定计算是否低于最低工资。如用人单位违反《最低工资规定》规定的，可向劳动保障行政部门举报，由劳动监察部门责令其限期补发所欠劳动者工资，并可责令其按所欠工资的1至5倍支付劳动者赔偿金。
你好，鉴定结论没有鉴定人的盖章或签字，从形式上看就不合法，你可以申请法院重新委托鉴定。
你好！根据你的叙述，你属于保洁公司的员工，同医院没有劳动关系。
劳务派遣单位应当依照公司法的有关规定设立，注册资本不得少于五十万元。劳务派遣单位派遣劳动者应当与接受以劳务派遣形式用工的单位（以下称用工单位）订立劳务派遣协议。劳务派遣协议应当约定派遣岗位和人员数量、派遣期限、劳动报酬和社会保险费的数额与支付方式以及违反协议的责任。用工单位应当根据工作岗位的实际需要与劳务派遣单位确定派遣期限，不得将连续用工期限分割订立数个短期劳务派遣协议。
你好！对于模糊的地方，一般按常理来认定，所以，无法投机取巧。但是如果单位没有给劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，也不能约定服务期，从而约定违约金，在这种清况下，劳动者可以主张违约金的约定无效。并且如果企业有不上保险拖欠工资等违法行为，你可以以此为由辞职。附《劳动合同法》第二十二条：用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。
你可当地劳动监察机关反映，要求劳动监察机关调查并解决拖欠工资。
根据《劳动法》规定，用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：（一）元旦；（二）春节；（三）国际劳动节；（四）国庆节；（五）法律、法规规定的其他休假节日。你可向劳动监察机关反映要求其查处单位违法行为。
你好，凡是属于公司的原因使你无法获得相应的社保保险部分的费用，就应该由公司承担。
用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。向劳动监察部门投诉或申请劳动仲裁
你好，你可以依法申请仲裁解决。
根据你说的情况可以认定伟工伤具体可以申请工伤认定一下是《工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。【前提条件是“工作时间”和“工作场所”是两个必须同时具备的条件，同时还得是“因工作原因”而受到的负伤、致残或者死亡。事故伤害是指职工在劳动过程中发生的人身伤害、急性中毒事故等类似伤害。】（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。【“工作时间前后”是指非工作时间内，具体讲是开工前或收工后的一段时间，譬如上班时间为9点到12点然后又14点到18点结束一天的工作，但是职工提前在8点30分到岗或者下班后做完收尾工作时间到18点半等等，均可以认定为“工作时间前后”，但是有一点则特别重要，其目的必须是从事预备性或收尾性工作，比如为启动机器做准备工作，或者关闭机器后收拾与工作有关的机器、工具等。】（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。【“工作时间”和“工作场所”必须同时具备，并且必须是在履行本职工作，这里受到的伤害是“非工作原因”，是来自本单位或者外界的“暴力、意外等”所致。打比方，有人在职工履行工作职责的时候蓄意对职工进行打击报复，对其人身进行直接攻击，致使职工负伤、致残或者死亡等。】（四）患职业病的。【即指企业、事业单位和个体经济组织的劳动者在职业活动中，因接触粉尘、放射性物质和其他有毒、有害物质等因素而引起的疾病。】（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明。【“因工外出期间”含因工出差以及因工临时外出办理业务等，同时必须是在发生事故时正在履行工作职责，即因工作原因外出，受到伤害或者发生事故时下落不明。】（六）在上下班途中，受到人身伤害事故的。【“上下班途中”指从居住的住所到工作区域之间的必经路途，必要时间所发生的人身伤害事故。对于探亲访友时遇到的人身伤害事故，不能认定为工伤。】受到机动车事故伤害的，还应该增加关于非法驾驶的问题，这种问题一般驾驶二轮摩托车居多，对于非法驾驶（无证驾驶的）的，不能认定为工伤。（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。这是一条法律上的兜底条款规定，由于工伤事故的复杂性和不确定性不仅需要专门的法律、行政法规的规范性强制性规定，也需其他法律法规做出相应调整，对于法律、行政法规规定为工伤的其他情形，也应当纳入本条例调整的工伤范畴中。】《工伤保险条例》第十五条规定：职工有下列情形之一的，应当视同为工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时内经抢救无效死亡的。【两个条件须同时具备：“工作时间”和“工作岗位”；“突发疾病死亡”是指：1、职工突发与工作无关的及并导致死亡。如果是与工作有关的疾病而导致死亡，应当按照《工伤保险条例》第十四条的规定认定工伤。2、在工作岗位上突发与工作无关并没有导致立即死亡的疾病，但是在48小时内经抢救无效死亡的，视同为工伤。】（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的。（三）职工原在军队服役，因战、因工致残，已取得伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。【针对转业军人的保护，军人在战斗中或者在履行职责中负伤致残，依据《革命伤残军人评定伤残等级的条件》之规定，军人伤残对于经有关部门评残，取得伤残军人证的退伍军人，如果在用人单位旧病复发，视同为工伤。这主要考虑到革命军人为国家利益已经付出代价，为切实保障革命军人的利益而做出这样的规定。】《工伤保险条例》第十六条规定：职工有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同伤：（一）因犯罪或者违反治安管理伤亡的；（二）醉酒导致伤亡的；（三）自残或者自杀的。
用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。
你好，你应该要求单位给你父亲相应的工伤待遇。
根据你说的情况1、如果是在职人员，三险一金，个人和企业都得负担，个人和企业具体负担比例，因省份不同，可能会稍有不同：月养老保险：个人8%，单位20%左右，基数：个人上年度月平均工资月失业保险：个人1%，单位2%左右，基数：个人上年度月平均工资月医疗保险：个人2%，单位6左右%，基数：个人上年度月平均工资月住房公积金：个人5-8%，单位补5-8%左右，基数：个人上年度月平均工资2、保留保险关系政策是各单位自己制定的，但一般都会要求个人全部负担。地区不同，单位不同，交费区别会较大。
公司的做法是不合法的。目前的法规是《国务院关于职工探亲待遇的规定》：第三条职工探亲假期：（一）职工探望配偶的，每年给予一方探亲假一次，假期为三十天。（二）未婚职工探望父母，原则上每年给假一次，假期为二十天。如果因为工作需要，本单位当年不能给予假期，或者职工自愿两年探亲一次的，可以两年给假一次，假期为四十五天。（三）已婚职工探望父母的，每四年给假一次，假期为二十天。探亲假期是指职工与配偶、父、母团聚的时间，另外，根据实际需要给予路程假。上述假期均包括公休假日和法定节日在内。
你好，建议你去买一本劳动合同法的释义一书查阅一下，就可以知道你应该休多少天的假了。
你在该事故中负有安全监督失职的责任。
你好，依照劳动合同法第二条第二款之规定，国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。据你所述，你与法院已经建议劳动关系。依照法律规定，法院应履行劳动法规定的各项义务。故，你可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。如不服裁决，鉴于法院为被告，可申请上一级人民法院指定其它地区法院管辖。以上解答仅供参考！
你好，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁！以上解答仅供参考！
首先要明确你和老板之前是否存在的是劳动关系，若是你可以向劳动局申请，或向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求单位补缴保险，保险费的五险养老保险缴费比例:单位20%(其中17%划入统筹基金,3%划入个人帐户),个人8%(全部划入个人帐户)2.医疗保险缴费比例:单位10%,个人2%+3元;3.失业保险缴费比例:单位1%,个人0.2%;4工伤保险:全由单位承担5住房公积金缴费比例根据企业的实际情况,选择住房公积金缴费比例。但原则上最高缴费额不得超过北京市职工平均工资300%的10%。2009年下半年起,全北京市统一规定所有用人单位按工资的12%办理缴纳住房公积金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国劳动争议调解仲裁法的规定：仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼.如果存在上述规定中逾期未裁决的，你可以依法直接向法院起诉。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第四十三条仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。
您好，建议您向当地的劳动部门投诉举报，现在政府对企业拖欠工资的问题都比较重视，所以对于您应当加强维权意识，如果经济困难也可以申请法律援助。
您好，只有企业改制时同劳动者解除劳动合同关系的才需要补偿，未解除劳动关系或者劳动者主动离职的无须补偿。如果是因为企业改制原因导致劳动合同关系解除的，可以要求补偿，补偿按劳动合同法的规定执行。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：你应当将协议带至律师事务所，由律师研究后给你准确解答。有其他问题可以再联系刘晓恩律师
根据合同法的相关规定是合理的第一章总则第一条为了完善劳动合同制度，明确劳动合同双方当事人的权利和义务，保护劳动者的合法权益，构建和发展和谐稳定的劳动关系，制定本法。第二条中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。第三条订立劳动合同，应当遵循合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则。依法订立的劳动合同具有约束力，用人单位与劳动者应当履行劳动合同约定的义务。第四条用人单位应当依法建立和完善劳动规章制度，保障劳动者享有劳动权利、履行劳动义务。用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、职工培训、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，应当经职工代表大会或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商确定。在规章制度和重大事项决定实施过程中，工会或者职工认为不适当的，有权向用人单位提出，通过协商予以修改完善。用人单位应当将直接涉及劳动者切身利益的规章制度和重大事项决定公示，或者告知劳动者。第五条县级以上人民政府劳动行政部门会同工会和企业方面代表，建立健全协调劳动关系三方机制，共同研究解决有关劳动关系的重大问题。第六条工会应当帮助、指导劳动者与用人单位依法订立和履行劳动合同，并与用人单位建立集体协商机制，维护劳动者的合法权益。第二章劳动合同的订立第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第八条用人单位招用劳动者时，应当如实告知劳动者工作内容、工作条件、工作地点、职业危害、安全生产状况、劳动报酬，以及劳动者要求了解的其他情况；用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明。第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十一条用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。第十二条劳动合同分为固定期限劳动合同、无固定期限劳动合同和以完成一定工作任务为期限的劳动合同。第十三条固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定合同终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立固定期限劳动合同。第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第十五条以完成一定工作任务为期限的劳动合同，是指用人单位与劳动者约定以某项工作的完成为合同期限的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立以完成一定工作任务为期限的劳动合同。第十六条劳动合同由用人单位与劳动者协商一致，并经用人单位与劳动者在劳动合同文本上签字或者盖章生效。劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。第十七条劳动合同应当具备以下条款：（一）用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；（二）劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；（三）劳动合同期限；（四）工作内容和工作地点；（五）工作时间和休息休假；（六）劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；（九）法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。第十八条劳动合同对劳动报酬和劳动条件等标准约定不明确，引发争议的，用人单位与劳动者可以重新协商；协商不成的，适用集体合同规定；没有集体合同或者集体合同未规定劳动报酬的，实行同工同酬；没有集体合同或者集体合同未规定劳动条件等标准的，适用国家有关规定。第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。第二十一条在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。第二十六条下列劳动合同无效或者部分无效：（一）以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的；（二）用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的；（三）违反法律、行政法规强制性规定的。对劳动合同的无效或者部分无效有争议的，由劳动争议仲裁机构或者人民法院确认。第二十七条劳动合同部分无效，不影响其他部分效力的，其他部分仍然有效。第二十八条劳动合同被确认无效，劳动者已付出劳动的，用人单位应当向劳动者支付劳动报酬。劳动报酬的数额，参照本单位相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。第三章劳动合同的履行和变更第二十九条用人单位与劳动者应当按照劳动合同的约定，全面履行各自的义务。第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。第三十二条劳动者拒绝用人单位管理人员违章指挥、强令冒险作业的，不视为违反劳动合同。劳动者对危害生命安全和身体健康的劳动条件，有权对用人单位提出批评、检举和控告。第三十三条用人单位变更名称、法定代表人、主要负责人或者投资人等事项，不影响劳动合同的履行。第三十四条用人单位发生合并或者分立等情况，原劳动合同继续有效，劳动合同由承继其权利和义务的用人单位继续履行。第三十五条用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。变更后的劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。第四章劳动合同的解除和终止第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十三条用人单位单方解除劳动合同，应当事先将理由通知工会。用人单位违反法律、行政法规规定或者劳动合同约定的，工会有权要求用人单位纠正。用人单位应当研究工会的意见，并将处理结果书面通知工会。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十五条劳动合同期满，有本法第四十二条规定情形之一的，劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。但是，本法第四十二条第二项规定丧失或者部分丧失劳动能力劳动者的劳动合同的终止，按照国家有关工伤保险的规定执行。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第四十九条国家采取措施，建立健全劳动者社会保险关系跨地区转移接续制度。第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位依照本法有关规定应当向劳动者支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。第五章特别规定第一节集体合同第五十一条企业职工一方与用人单位通过平等协商，可以就劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利等事项订立集体合同。集体合同草案应当提交职工代表大会或者全体职工讨论通过。集体合同由工会代表企业职工一方与用人单位订立；尚未建立工会的用人单位，由上级工会指导劳动者推举的代表与用人单位订立。第五十二条企业职工一方与用人单位可以订立劳动安全卫生、女职工权益保护、工资调整机制等专项集体合同。第五十三条在县级以下区域内，建筑业、采矿业、餐饮服务业等行业可以由工会与企业方面代表订立行业性集体合同，或者订立区域性集体合同。第五十四条集体合同订立后，应当报送劳动行政部门；劳动行政部门自收到集体合同文本之日起十五日内未提出异议的，集体合同即行生效。依法订立的集体合同对用人单位和劳动者具有约束力。行业性、区域性集体合同对当地本行业、本区域的用人单位和劳动者具有约束力。第五十五条集体合同中劳动报酬和劳动条件等标准不得低于当地人民政府规定的最低标准；用人单位与劳动者订立的劳动合同中劳动报酬和劳动条件等标准不得低于集体合同规定的标准。第五十六条用人单位违反集体合同，侵犯职工劳动权益的，工会可以依法要求用人单位承担责任；因履行集体合同发生争议，经协商解决不成的，工会可以依法申请仲裁、提起诉讼。第二节劳务派遣第五十七条劳务派遣单位应当依照公司法的有关规定设立，注册资本不得少于五十万元。第五十八条劳务派遣单位是本法所称用人单位，应当履行用人单位对劳动者的义务。劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，除应当载明本法第十七条规定的事项外，还应当载明被派遣劳动者的用工单位以及派遣期限、工作岗位等情况。劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同，按月支付劳动报酬；被派遣劳动者在无工作期间，劳务派遣单位应当按照所在地人民政府规定的最低工资标准，向其按月支付报酬。第五十九条劳务派遣单位派遣劳动者应当与接受以劳务派遣形式用工的单位（以下称用工单位）订立劳务派遣协议。劳务派遣协议应当约定派遣岗位和人员数量、派遣期限、劳动报酬和社会保险费的数额与支付方式以及违反协议的责任。用工单位应当根据工作岗位的实际需要与劳务派遣单位确定派遣期限，不得将连续用工期限分割订立数个短期劳务派遣协议。第六十条劳务派遣单位应当将劳务派遣协议的内容告知被派遣劳动者。劳务派遣单位不得克扣用工单位按照劳务派遣协议支付给被派遣劳动者的劳动报酬。劳务派遣单位和用工单位不得向被派遣劳动者收取费用。第六十一条劳务派遣单位跨地区派遣劳动者的，被派遣劳动者享有的劳动报酬和劳动条件，按照用工单位所在地的标准执行。第六十二条用工单位应当履行下列义务：（一）执行国家劳动标准，提供相应的劳动条件和劳动保护；（二）告知被派遣劳动者的工作要求和劳动报酬；（三）支付加班费、绩效奖金，提供与工作岗位相关的福利待遇；（四）对在岗被派遣劳动者进行工作岗位所必需的培训；（五）连续用工的，实行正常的工资调整机制。用工单位不得将被派遣劳动者再派遣到其他用人单位。第六十三条被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。第六十四条被派遣劳动者有权在劳务派遣单位或者用工单位依法参加或者组织工会，维护自身的合法权益。第六十五条被派遣劳动者可以依照本法第三十六条、第三十八条的规定与劳务派遣单位解除劳动合同。被派遣劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定情形的，用工单位可以将劳动者退回劳务派遣单位，劳务派遣单位依照本法有关规定，可以与劳动者解除劳动合同。第六十六条劳务派遣一般在临时性、辅助性或者替代性的工作岗位上实施。第六十七条用人单位不得设立劳务派遣单位向本单位或者所属单位派遣劳动者。第三节非全日制用工第六十八条非全日制用工，是指以小时计酬为主，劳动者在同一用人单位一般平均每日工作时间不超过四小时，每周工作时间累计不超过二十四小时的用工形式。第六十九条非全日制用工双方当事人可以订立口头协议。从事非全日制用工的劳动者可以与一个或者一个以上用人单位订立劳动合同；但是，后订立的劳动合同不得影响先订立的劳动合同的履行。第七十条非全日制用工双方当事人不得约定试用期。第七十一条非全日制用工双方当事人任何一方都可以随时通知对方终止用工。终止用工，用人单位不向劳动者支付经济补偿。第七十二条非全日制用工小时计酬标准不得低于用人单位所在地人民政府规定的最低小时工资标准。非全日制用工劳动报酬结算支付周期最长不得超过十五日。第六章监督检查
一、养老保险1、基本养老保险基本养老保险是由国家通过立法强制实行，保证劳动者在年老丧失劳动能力时，给予基本生活保障的制度它适用于各类企业于职工，标准基本统一，费用实行国家、企业、个人三方面共同负担社会统筹于与个人账户相结合每个职工都有一个终身不变的养老保险账户，将个人缴费部分和用人单位缴纳退休统筹费的一部分，一并计入个人账户，不管职工到哪里工作，只要个人和单位缴了费，都计入个人账户，到退休时，按个人账户的累计储额计发放养老金个人账户包括：1、个人缴纳的全部基本养老保险费；2、企业缴纳基本养老保险费中按被保险人个人缴费工资基数的一定比例划入的部分；3、个人账户存储额的利息个人账户储存额的存储方式和使用范围？1、购买国家社会保险基金特种定向债券2、存入银行养老保险基金专户个人账户存储额只能用于养老，不得要求提前支取，用于购房、医疗或子女教育等。个人账户能否继承？职工在职死亡或离退休后死亡，其个人账户可以继承在职死亡：继承额为个人账户储存额中的个人缴费部分本息离退休后死亡：继承额=个人账户余额×个人缴费本息占个人账户全部储存额的比例什么是缴费工资缴费工资是指单位及个人按规定比例计算的缴纳养老保险费的基数，是个人计算养老水平的重要依据。基本养老保险费缴纳标准1、个人：以本人上一年月平均工资为缴费工资基数，缴费比例为8%；2、单位按全部被保险人缴费工资基数之和的19%缴纳基本养老保险费（自2003年起调整为20%）个人账户中企业划入比例如何确定？1998年7月《规定》要求：为被保险人按其缴费工资基数的11%建立基本养老保险个人账户企业缴费划入比例为3%哪些人可以按月领取基本养老金？在达到国家规定的退休年龄时，累计缴纳基本养老保险费满15年以上；1988年7月日《规定》实施前参加工作、实施后退休的人员，累计缴纳基本养老保险费满10年以上。基本养老保险待遇基本养老由基础养老金和个人账户养老金组成1、基础养老金月标准：上一年本市职工月平均工资的20%；2、个人账户养老金标准：本人账户储存额的1/120；个人缴费年限不满15年的，退休后不享受按月领取基本养老金待遇，其个人账户储存额一次支付给本人。
您好，没有施工记录这种理由我个人认为不能成立，一个工程一定会有进展，什么时候到了哪一步，不能说因为没有施工记录就否认劳动者在这个工程上花费的劳动力，所以工分表是有法律效力，最多就是在施工管理考核上不完善，所以工资还是需要支付。
调整工作岗位应当与员工进行协商，说明调整岗位的原因。部分企业调整岗位是一种变相辞退的违法行为，员工不服的，可以向劳动仲裁委员会提起仲裁，要求单位进行赔偿。
您好，《根据劳动合同法》第二条规定中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。所以您在政府部门从事打字员工作，虽然未签订劳动合同，但是已经建立了劳动关系，所以应该按照劳动合同法的规定为劳动者缴纳社会保险。另外同样可以适用您所说的，第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
按照您所说得情况单位是需要给你补办的
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您与发包方之间是工程承包合同关系。对于承包的工程，您没有处分权。所以，您拆干完的工程的行为应属于侵犯产权人财产权利的行为，应承担民事赔偿责任。建议您通过正常渠道要回工程款，而不要意气用事，反而得不偿失。
您好，如果选择维权那么就应当义无反顾的去维权，如果又怕闹僵那么就可以考虑和单位协商。在这两者之间您的选择更定是只有一种，所以要在慎重考虑后作出决定。不管是劳务派遣还是正式的员工，都应当是同工同酬。同样，劳动者应该相有的劳动权益都应该的相同的。法律依据：《劳动合同法》第六十三条被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。第六十四条被派遣劳动者有权在劳务派遣单位或者用工单位依法参加或者组织工会，维护自身的合法权益。
你好，你可以把详细情况发到本律师邮箱，或者直接致电本律师。分析研究后帮你出主意想办法
劳动者可以要求单位支付因未签定劳动合同的双倍工资，并要求单位支付非法解除劳动合同的赔偿金。建议你向劳动仲裁委员会提起仲裁。
违约金你们不需要支付，因为是单位打算开除员工，不是员工违约。你们可以向劳动局进行举报该单位的违法行为，并支付相应的违约金。也可以提起劳动仲裁解决。
经济补偿金或赔偿金，计算标准为最后12个月的平均工资，包括年终奖、奖金等！用人单位解除与你的劳动关系（或者说辞退你）分以下三种情况，你自己对照下属于哪种情况，应该支付经济补偿金或赔偿而没有支付给你的，可以在1年内申请免费的劳动仲裁维护自己的合法权益，详细咨询可以联系我：1、用人单位与你解除劳动关系，没有任何理由，也没有支付任何经济补偿金的，你没有过错不存在《劳动合同法》39条规定的情形，可以认定该用人单位行为属于《劳动合同法》87条规定的违法解除劳动合同情形，应该支付你赔偿金，即每工作一年支付你2个月的本人工资，2N；2、用人单位依据《劳动合同法实施条例》第19条规定情形与你解除劳动关系的，其中符合《劳动合同法》46条规定的，应该支付你经济补偿金，即每工作一年支付你一个月本人工资，N；符合《劳动合同法》第40条，并没有提前1个月通知你的还可以要求代通知金，N+1；3、你存在《劳动合同法》39条的规定的情况，用人单位与你解除劳动合同，不需要支付任何经济补偿金，也不需要提前通知你。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。
照您的情况说是可以的一、养老保险1、基本养老保险基本养老保险是由国家通过立法强制实行，保证劳动者在年老丧失劳动能力时，给予基本生活保障的制度它适用于各类企业于职工，标准基本统一，费用实行国家、企业、个人三方面共同负担社会统筹于与个人账户相结合每个职工都有一个终身不变的养老保险账户，将个人缴费部分和用人单位缴纳退休统筹费的一部分，一并计入个人账户，不管职工到哪里工作，只要个人和单位缴了费，都计入个人账户，到退休时，按个人账户的累计储额计发放养老金个人账户包括：1、个人缴纳的全部基本养老保险费；2、企业缴纳基本养老保险费中按被保险人个人缴费工资基数的一定比例划入的部分；3、个人账户存储额的利息个人账户储存额的存储方式和使用范围？1、购买国家社会保险基金特种定向债券2、存入银行养老保险基金专户个人账户存储额只能用于养老，不得要求提前支取，用于购房、医疗或子女教育等。个人账户能否继承？职工在职死亡或离退休后死亡，其个人账户可以继承在职死亡：继承额为个人账户储存额中的个人缴费部分本息离退休后死亡：继承额=个人账户余额×个人缴费本息占个人账户全部储存额的比例什么是缴费工资缴费工资是指单位及个人按规定比例计算的缴纳养老保险费的基数，是个人计算养老水平的重要依据。基本养老保险费缴纳标准1、个人：以本人上一年月平均工资为缴费工资基数，缴费比例为8%；2、单位按全部被保险人缴费工资基数之和的19%缴纳基本养老保险费（自2003年起调整为20%）个人账户中企业划入比例如何确定？1998年7月《规定》要求：为被保险人按其缴费工资基数的11%建立基本养老保险个人账户企业缴费划入比例为3%哪些人可以按月领取基本养老金？在达到国家规定的退休年龄时，累计缴纳基本养老保险费满15年以上；1988年7月日《规定》实施前参加工作、实施后退休的人员，累计缴纳基本养老保险费满10年以上。基本养老保险待遇基本养老由基础养老金和个人账户养老金组成1、基础养老金月标准：上一年本市职工月平均工资的20%；2、个人账户养老金标准：本人账户储存额的1/120；个人缴费年限不满15年的，退休后不享受按月领取基本养老金待遇，其个人账户储存额一次支付给本人。
你好，如此事涉及人数较多，依照相关司法解释，属于企业转型期间发生的纠纷，法院暂时无法受理，建议找当地政府协商处理；如不属于前述情形，由于单位未履行相关协议，可向人民法院提起诉讼，要求合并后的单位履行你所提要求。以上解答仅供参考！
"基本养老保险亦称国家基本养老保险，它是按国家统一政策规定强制实施的为保障广大离退休人员基本生活需要的一种养老保险制度。在我国，90年代之前，企业职工实行的是单一的养老保险制度。1991年，《国务院关于企业职工养老保险制度改革的决定》中明确提出：""随着经济的发展，逐步建立起基本养老保险与企业补充养老保险和职工个人储蓄性养老保险相结合的制度""。从此，我国逐步建立起多层次的养老保险体系。在这种多层次养老保险体系中，基本养老保险可称为第一层次，也是最高层次。在我国实行养老保险制度改革以前，基本养老金也称退休金、退休费，是一种最主要的养老保险待遇。即国家有关文件规定。在劳动者年老或丧失劳动能力后，根据他们对社会所作的贡献和所具备的享受养老保险资格或退休条件，按月或一次性以货币形式支付的保险待遇，主要用于保障职工退休后的基本生活需要。1991年，《国务院关于企业职工养老保险制度改革的决定》（国发[1991]33号）规定：随着经济的发展，逐步建立起基本养老保险与企业补充养老保险和职工个人储蓄性养老保险相结合的制度。1997年，《国务院关于建立统一的企业职工基本养老保险制度的决定》（国发[1997]26号）中更进一步明确：各级人民政府要把社会保险事业纳入本地区国民经济与社会发展计划，贯彻基本养老保险只能保障退休人员基本生活的原则，为使离退休人员的生活随着经济与社会发展不断得到改善，体现按劳分配原则和地区发展水平及企业经济效益的差异，各地区和有关部门要在国家政策指导下大力发展企业补充养老保险，同时发挥商业保险的补充作用。目前，按照国家对基本养老保险制度的总体思路，未来基本养老保险目标替代率确定为58.5%。由此可以看出，今后基本养老金主要目的在于保障广大退休人员的晚年基本生活。"
你好！合同到期，单位不签的，可以要求给予经济补偿。
您好，北京汉威律师为您解答如下：没有签劳动合同，但您若有相关的证据证明您们之间存在有事实上的用工关系的话，可以先与公司协商解决。若不能解决，请到公司所在地的劳动仲裁委员会进行处理。在仲裁委处理后仍不能解决，请到法院起诉。
你好，法院对民事案件有审限限制，如法院无正当理由不做出判决，建议向法院领导反映或申请人大监督。以上解答仅供参考！
您好，建议您不要签辞职报告，因为主动辞职一般是没有补偿的，特别是在公司口头答应给予您补偿的情况下，在劳动者主动辞职后往往不履行补偿约定，导致劳动者遭受损失。在公司破产倒闭的情况下，也是需要向劳动者支付经济补偿的。而且在您权益遭受损害的情况下，您还是可以申请劳动仲裁或者向劳动局投诉举报的。
听上去很难：第一，要找到对方：通过法律渠道解决，不管是仲裁还是诉讼，都要能找到被告或者被申请人，否则，法院和仲裁委也没法通知对方，不会给你立案的。第二，你所陈述的事实需要证据，哪怕是初步的证据才能立上案，空口无凭立不上案，即使立上，也打不赢。第三，当年底春节应当指2009年初，如果按劳动争议打，到2010年初就过诉讼时效了，即使不按劳动争议打，到2011年初也过了诉讼时效了，除非你能证明最近一两年找他要过。第四，异地讨薪成本太高。即使前三个条件都满足了，即使你在当地请了不花钱的法律援助律师，你总要去两三次的，估计4100块钱还不够花的呢。
您好，这要看公司解除和您的劳动合同是否是因您的过错造成的，如果是，无需向你赔偿，如果不是，需要支付违法解除劳动合同的赔偿金。
根据《劳动合同法》第五十条规定：用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。你可就单位违法行为向劳动监察机关反映，要求其查处。
你好！注意搜集证据，走法律程序，申请工伤认定，要求享受工伤待遇。光护理费就会是不小的数目。
你好！直接向劳动监察大队举报，收取押金是违法的！
根据规定，元旦节只有一天假日。
你好,依照民事诉讼法规定,鉴定结论必须经过庭审质证才能做为定案依据.
可以找劳动社会保障部或者直接申请仲裁【拖欠工资拒付加班费经济补偿加付赔偿金】《劳动合同法》第八十五条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
你不应该写辞职报告。由于你工作已经超过半年内，可以得到一个月的经济补偿。另外再补偿我一个月的工资，可能是公司提前解除劳动合同，属于代通知金。
你好！可依据我国劳动合同法及其相关法律规定，要求单位支付误工费、医疗费等。建议与单位协商，协商不成可到当地劳动监察部门反映，或申请劳动仲裁。以上意见，仅供参考。
【丧葬费抚恤金】《社会保险法》第十七条规定：参加基本养老保险的个人，因病或者非因工死亡的，其遗属可以领取丧葬补助金和抚恤金。要看钟点工住户的关系。如果钟点工是家政公司推介的，或者不是家政公司推介，自己找的钟点工，那就形成了雇主和雇工的关系。按照《民法通则》的公平原则，户主可适当给予病亡钟点工经济补偿。如果钟点工隶属于家政公司，属家政公司劳动派遣，那么家政公司要依据《劳动法》的相关规定给予经济补偿。
如果你是工勤人员，可以依照劳动法及劳动合同法的规定，要求单位补交社保费用及依照法律规定，在劳动合同法生效后的一定时间内，要求支付双倍工资。
该种情况如果是为范围同岗同酬、同劳同酬的可以向劳动监察部门进行投诉举报。
该种情况如果是为范围同岗同酬、同劳同酬的可以向劳动监察部门进行投诉举报。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，首先，您是在工作时间由于工作原因受伤，所有您所受伤害为工伤，应享受工伤待遇。其次，您对雇主家造成的损害应先由家政公司向雇主赔偿。如果您存在重大过失，家政公司可以向您追偿。
根据民事诉讼法的规定，第一百三十条被告经传票传唤，无正当理由拒不到庭的，或者未经法庭许可中途退庭的，可以缺席判决。你说的情况，判决是有效的。
你说的情况，要看职工在这个事件中是否有责任，以及单位有无合法的相应规章制度进行规定。
你好！属于工伤，可以按交通事故处理要求赔偿，同时申请工伤认定，享受工伤待遇。
你好！你是去学习还是去工作？要事先搜集相关证据才行。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：如果没签劳动合同，存在事实劳动关系，您可以拿工资条、出勤记录、工作证、同事证言等作为存在劳动关系的证明。通过劳动仲裁，您可申请把工资和经济补偿等一并要回。
不构成诈骗，你可以申请劳动仲裁，以未签订劳动合同为由解除劳动合同，并要求其给付未签订劳动合同的双倍工资差额。
建议你们及时提起申诉或诉讼，要求依法履行《离岗退养公证书》的约定。
可以申请劳动争议仲裁
可以要求经济补偿金的。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。2008年以前按《劳动法》及相关规定执行，依据劳动部颁发的《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第五条规定，经劳动合同当事人协商一致，由用人单位解除劳动合同的，用人单位应根据劳动者在本单位工作年限，每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金，最多不超过十二个月。工作时间不满一年的按一年的标准发给经济补偿金。2008年1月1日以后，依据《劳动合同法》第八十七条的规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条的规定是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。5、如果公司拒绝支付，你只有到当地劳动行政部门申请劳动仲裁（不收费，不用律师），通过劳动仲裁下达的裁决书，向公司索赔，如果还不赔，并可申请法院强制执行。6、通过仲裁解决，你还可以要求单位按《劳动合同法》第八十五条的规定，要求单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向你加付赔偿金。
单位拖欠工资是一个常见的问题，你可以通过下面的方法解决：1．到劳动行政部门举报（通常是劳动管理监察大队）。2．也可以直接申请仲裁（仲裁费用200-300元，如果你胜了全部由公司负担）。3．如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。4．根据国家规定在仲裁或诉讼的时候，你可以要求除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。（具体法律根据见参考部分）。但是，鉴于你没有签订劳动合同，最大的问题是你需要证明你跟公司之间的确存在劳动关系。因此你需要收集证据：比如公司曾经发给你的一个月工资的工资单，公司花名册，出入卡，考勤卡，工作制服，报销单据，有公司领导签字的各种单据，其他非公司员工不可能得知的所有事项。问题补充：去工商局告需要怎样的程序---不是去工商局，是劳动和社会保障局里负责劳动监察的部门，工商局是不管劳动纠纷的。如果我辞职是不是公司就得必须给我---只要你能按照我上面说的举证，100%可以追回你的应得工资，并且增加25%的经济补偿金。我们公司文秘更惨，4个月只给两月工资---你们可以联合起来一起举报或者提起劳动仲裁，这样在举证等各方面效果更好一些。参考：违反和解除劳动合同的经济补偿办法第一条为了规范违反和解除劳动合同对劳动者的经济补偿标准，根据《中华人民共和国劳动法》的规定，制定本办法。第二条对劳动者的经济补偿金，由用人单位一次性发给。第三条用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。劳动部关于印发《工资支付暂行规定》的通知劳部发〔1994〕489号第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释【发布单位】最高人民法院审判委员会【发布时间】010430【关键字】最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释【备注】法释〔2001〕14号第十五条用人单位有下列情形之一，迫使劳动者提出解除劳动合同的，用人单位应当支付劳动者的劳动报酬和经济补偿，并可支付赔偿金：（一）以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（二）未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的；（三）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（四）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（五）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。
要求补缴社保费；到劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求支付双倍工资。
你好！如果超过6个月没有执行，可以申请上一级法院执行。
天津冠达律师事务所张律师解答：依你所述，根据《劳动合同法》第十四条规定：用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。《劳动合同法》第三十八条规定用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。所以，鉴于单位的违法行为，你可以随时与单位解除劳动合同，并主张合法权益。
在职期间的养老保险存在的
天津冠达律师事务所张律师解答：首先，你需要核实一下单位对你实行哪种工时制度？若是标准工时制的话，周六上班应该按平时上班工资的200%支付。若是综合工时制，则需要有劳动局审批的相关文件才可实行综合工时制。按综合工时制对工时的规定，超出部分则安延时加班计算，延时加班应该支付平时工资的150%。建议，你搜集好相关的证据，可以申请劳动仲裁主张加班费。
你好！可以到当地劳动监察部门反映，或依据我国劳动合同法及其相关规定，申请劳动仲裁，以便维护自己的合法权益。以上意见，仅供参考。
《劳动合同法》第39条规定，在试用期间被证明不符合录用条件的劳动者，企业是可以单方解除劳动合同的。
建议你可以直接到劳动行政部门去投诉及举报。
天津冠达律师事务所律师解答：依你所述，根据工伤认定的条件应该属于工伤，自受伤之日起一年内去劳动局做个工伤的认定，享受工伤待遇。待治疗终结可做个伤残等级的鉴定，根据等级进行赔偿。若单位在你在职期间未缴纳工伤险，则由单位来承担赔偿责任。鉴于上述行为，建议你申请劳动仲裁，主张赔偿。
你好，你的案情不详。建议你详细叙述案情，一审法院判决后，不服的，在法定期限内上诉。
我没有查找你的引述的文件内容。仅就您提供的材料来看，我认为您对文件的理解是正确的
天津冠达律师事务所张律师解答：首先，需要证明与该工厂之间存在的是劳动关系，未签订劳动合同属违法行为，可以搜集好证据找该工厂支付在职期间的双倍工资。至于你说的这个死亡，可参考《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(四)患职业病的；(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；(二)在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；(三)职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。建议：拿着死者的诊断证明以及能证明与该工厂存在劳动关系的正材料去社会保险行政部门申请工伤的认定，若能认定为工伤的话，就按工伤死亡来赔偿。若该工厂不配合，你可以申请维权。
你好！可以告这家公司，实习期也应当发工资。
你好，工资不等低于最低工资标准，得病应该有医疗期，医疗期不能辞退员工。
自己主动辞职，没有补偿。但是如果单位有违法的情况下，你辞职有赔偿。例如，是否签订书面劳动合同，是否给你缴纳社保。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据烟台市统计局年报，2010年全市职工平均工资为33509元。
您好，用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。除此外用人单位不得违法解除劳动合同。
问题回答如下对于公司的行为可以要求公司做出相应的赔偿。至于买社保要依情况而定如情况如您所说是可以要求公司补交公积金的
你好！服役期不需要缴纳保险费，算连续工龄
天津工伤律师、天津冠达律师事务所张律师解答：请参考《工伤保险条例》第十四条第六项之规定“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”属于工伤，以及第十五条第二项之规定“在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的”视同为工伤。若该员工的死因不是上述情况的则单位不需要承担死亡赔偿责任，需要有犯罪嫌疑人承担。但从非因工死亡根据《劳动保险条例》第十四条规定，由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资2个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属1人者，为死者本人工资6个月;2人者，为死者本人工资9个月;3人或3人以上者，为死者本人工资12个月。”
您好，档案丢失跟补缴养老保险应该没有什么必然的联系，建议你咨询当地社保部门或向单位了解情况。
天津冠达律师事务所张律师解答：首先，你需要证明你与公司之间存在的是否劳动关系？若是劳动关系，可享受工伤待遇。根据2011年1月1日起施行的国务院令第586号《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。在你治疗终结了可以做个伤残等级的鉴定，若构成级别，就按级别进行赔偿。其次，若你与公司之间存在的是雇佣关系，则要单公司承担人身损害赔偿责任。
天津冠达律师事务所张律师解答：根据2011年7月1日实施的《社会保险法》第十九条用人单位在终止或者解除劳动合同时拒不向职工出具终止或者解除劳动关系证明，导致职工无法享受社会保险待遇的，用人单位应当依法承担赔偿责任。第二十条职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴。用人单位未依法代扣代缴的，由社会保险费征收机构责令用人单位限期代缴，并自欠缴之日起向用人单位按日加收万分之五的滞纳金。用人单位不得要求职工承担滞纳金。第二十四条用人单位未按月将缴纳社会保险费的明细情况告知职工本人的，由社会保险行政部门责令改正；逾期不改的，按照《劳动保障监察条例》第三十条的规定处理。第二十七条职工与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依照《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》、《劳动人事争议仲裁办案规则》的规定，申请调解、仲裁，提起诉讼。职工认为用人单位有未按时足额为其缴纳社会保险费等侵害其社会保险权益行为的，也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。社会保险行政部门或者社会保险费征收机构应当按照社会保险法和《劳动保障监察条例》等相关规定处理。在处理过程中，用人单位对双方的劳动关系提出异议的，社会保险行政部门应当依法查明相关事实后继续处理。综上所述，单位存在违法行为，你可以申请维权。
个人认为应该不算工伤！（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。《工伤保险条例》也规定了视同工伤的情形。第十五条规定：职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。以上为工伤认定办法
1、你这种现象是目前普遍现象（尤其是建筑行业），首先发生职工工伤事故如果劳动部门没有介入调查的企业可以按国家现行的《工伤保险条例》进行工伤赔偿，与职工因工伤赔偿待遇有分歧的，企业可以和职工（包括家属）自行协商处理。2、如果劳动保障监察部门调查的话是可以罚款的，因为作为企业是必须要为职工缴纳社会保险的（尤其高危行业要缴纳工伤保险），劳动局一般会让你提供缴纳保险的证明或银行的对账单，如果企业没有缴纳，那就提供不了这些资料。就违反了《劳动保障监察条例》第三十条第二款：不按照劳动保障行政部门的要求报送书面材料（节选）。可以处2000元以上2万元以下的罚款。3、如果要做工伤鉴定一般都要到劳动保障部门指定的鉴定中心。企业如果和职工自行协商也可以初步定级的（必须参考国家现行的《职工工伤与职业病致残程度鉴定》）劳动部门做工伤鉴定必须有单位委托，先要鉴定工伤时间1个月，再要鉴定工伤等级一般也要1个多月。4、也可以去北京市的法医鉴定中心鉴定，那里是可以个人名义委托鉴定的。参考：《工伤保险条例》国务院第375号2004年1月1日实施1、第十四条（工伤认定）：职工有下列情况之一的，应当认定为工伤：⑴在工作时间和工作场所内，应工作原因受到事故伤害的；⑵工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；⑶在工作时间和工作场所内，应履行工作职责受到暴力等意外伤害的。⑷患职业病的；⑸因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生下落不明的；⑹在上下班途中，受到机动车事故伤害的；⑺法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。2、第三十五条（工伤认定）：职工有下列情形之一的，视同工伤：⑴在工作时间和工作岗位，突法疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的。（节选）3、职工有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同工伤：⑴因犯罪或者违反治安管理伤亡的；⑵醉酒导致伤亡的；⑶自残或者自杀的。4、第三十三条（伤残补助）：职工因工致残被鉴定为一级至四级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）、一次性伤残补助金⑴一级伤残为24个月的本人工资，⑵二级伤残为22个月的本人工资；⑶三级伤残为20个月的本人工资；⑷四级伤残为18个月的本人工资；（二）、按月支付伤残津贴，标准为：一级伤残为本人工资的90%，二级伤残为本人工资的85%，三级伤残为本人工资的80%，四级伤残为本人工资的75%（三）、工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，享受基本养老保险待遇。（节选）5、第三十四条（伤残补助）：职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）、支付一次性伤残补助金，五级伤残为16个月的本人工资，六级伤残为14个月的本人工资（二）、保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%；六级伤残为本人工资的60%；经职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或终止劳动关系，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。6、第三十五条（伤残补助）：职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：支付一次性伤残补助金，七级伤残为12个月的本人工资，八级伤残为10个月的本人工资，九级伤残为8个月的本人工资，十级伤残为6个月的本人工资；（二）劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。7、第三十七条（工亡补助）：职工因工死亡，其直系亲属按照下列规定领取伤葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：⑴伤葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；⑵供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%⑶一次性工亡补助金标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资
可以的。带上身份证、户口簿、工资花名册、单位营业执照到社保局去办理
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：一般情况下，单位应为员工缴纳基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险及生育保险。如果属于劳务派遣的，基本的社会保险应该由派遣单位缴纳。
取证。试具体情况到劳动部门咨询，给立案则立劳动争议仲裁，不给立就去法院起诉。
您好，报案是没有时间限制的，但是您这种情况应该是工伤，对于工伤，应当按照工伤的程序要求单位赔付。第一，申请工伤认定，没签劳动合同的，可以提供工资发放凭证、工作牌、考勤表等证据证明存在劳动关系。第二，申请劳动能力鉴定，确认伤残等级后，如果用人单位缴纳了工伤保险，员工按照法律规定享受工伤保险待遇，反之员工可以对用人单位提起劳动仲裁。
完全可以的。带上身份证、户口簿、工资花名册、单位营业执照到社保局去办理
九级伤残赔偿标准待遇标准从工伤保险基金中，按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为8个月的本人工资。劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。计算公式：残疾赔偿金=受诉法院所在地上年度城镇居民(农村居民)人均可支配收入X赔偿年限×伤残系数如果赔偿权利人能够举证证明，其住所地或者经常居住地城镇居民人均可支配收入或者农村居民人均纯收入高于受诉法院所在地标准的，则残疾赔偿金或者死亡赔偿金可以按照其住所地或者经常居住地的相关标准计算。《青海省工伤事故伤残赔偿标准》第三十三条五至十级工伤职工劳动合同期满或本人提出与用人单位解除或终止劳动关系的，用人单位应支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金，两项合并计算，其标准为解除或终止劳动关系时本人工资的30个月至15个月。其中五级30个月，六级27个月，七级24个月，八级21个月，九级18个月，十级15个月。终止或解除劳动关系时，工伤职工距规定退休年龄不足五年的，一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金按金额的80%支付，不足四年的按60%支付，不足三年的按40%支付，不足二年的按20%支付，不足一年的按10%支付。工伤职工达到退休年龄或者办理退休手续的工伤职工，用人单位不支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。工伤相关知识：工伤类型1、按照《工伤保险条例》第十四条的规定，工伤主要有以下类型：1.1在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的;这里，要理解和把握“事故”的本质是“意外的损失或灾祸”，有渐进性(比如慢性中毒、血吸虫感染等)和突发性(比如工架垮塌、高空坠物伤及等)两种，不可拘泥于突发性一种情况。1.2工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的;1.3在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的;1.4患职业病的;1.5因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的;1.6在上下班途中，受到机动车事故伤害的;1.7法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。2、《工伤保险条例》第十五条规定，职工有下列情形之一的，视同工伤：2.1在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的;2.2在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的;2.3职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。3、但是如果有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同工伤：3.1因犯罪或者违反治安管理伤亡的;3.2醉酒导致伤亡的;3.3自残或者自杀的。
十五天后到户籍所在地街道或原单位询问。自己拿不到。
精神损失费只在造成死亡或伤残时才能主张，如果无法评定伤残等级，精神损失费就无法主张，但是误工费、护理费、住院伙食补助等都可以主张的
建议你及时向当地劳动行政部门去投诉举报。
只要你拿着交通事故责任认定书就可以去申请认定工伤及进行伤残鉴定。
依照社会保险法及劳动合同法的规定，你是可以向该单位索赔的。
建议你们去向当地劳动监察部门投诉或举报。
第一、单位没有跟你签订劳动合同是违法的。《劳动合同法》第七条规定第二、单位没有结算你上一个月的工资是违法的。《劳动法》第五十条规定第三、差旅费和加班费没有支付也是违法的。你现在要做的就是搜集各类证据，尽量以物证或能出庭的认证最好。如代发工资的证据、参加公司集体活动照片、公司规章制度文本等。可以向当地劳动局请求劳动仲裁，如果对仲裁结果不满意，可到当地人民法院提起诉讼的。当然如果你工资中有约定有一部分是与业绩挂钩的话，是没有办法的，因为你提到你可能工作方面没有达到公司要求。
如果仲裁的另一方，对仲裁不服，向人民法院起诉书，按照一般普通程序来讲，从立案之日起六个月内结案。
天津冠达律师事务所律师解答：根据《劳动合同法实施条例》第十九条第十三项规定：企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；第二十条用人单位依照劳动合同法第四十条的规定，选择额外支付劳动者一个月工资解除劳动合同的，其额外支付的工资应当按照该劳动者上一个月的工资标准确定。你可以提起劳动仲裁主张相关的赔偿金额。
天津冠达律师事务所律师解答：依你所述情况来看，你与该单位已经形成无固定期限合同，若你没有重大过失单位是不能与你解除劳动关系的。合同到期之后单位没在续签是否有说法？若按合同到期自然终止，则需要支付你经济补偿金以及支付未提前一个月通知你的代通知金。若合同到期没有任何通知，继续履行劳动关系，必须依法为你缴纳社会保险。你说的补缴哪部分？合同期间是否有给你缴纳？若合同期间缴纳了社险，合同前的已经中断，从劳动仲裁的时效来看已经过时效了，无法从法律角度主张。
委托律师,提出人事争议仲裁
《劳动合同法规定》。可以要求他们给你签合同，如果不签，是可以进行补偿的，就是说除了给足你的工资、福利、保险等以外，可以要求按工作一年支付1个月工资的标准进行补偿。
找劳动保障部或其主管单位反映情况，可组织同事进行集体上访收集好手上的欠条和手印向法院起诉胜算很大
是违法的，你可以提起诉讼要求其支付你工资。
劳动合同法规定，连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的可以要求签订无固定期限劳动合同。此条是从劳动合同法生效后需要签订的劳动合同次数。如果单位与你解除劳动合同，你可以得到一年一个月的经济补偿。
【工伤认定】《工伤保险条例》规定：职工发生事故伤害，所在单位应当自事故伤害发生之日之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。（新修订《工伤保险条例》自2011年1月1日起施行）
新<劳动合同法>没详细规定,以下供参考:第二节劳务派遣第五十八条劳务派遣单位是本法所称用人单位，应当履行用人单位对劳动者的义务。劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，除应当载明本法第十七条规定的事项外，还应当载明被派遣劳动者的用工单位以及派遣期限、工作岗位等情况。劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同，按月支付劳动报酬；被派遣劳动者在无工作期间，劳务派遣单位应当按照所在地人民政府规定的最低工资标准，向其按月支付报酬。第五十九条劳务派遣单位派遣劳动者应当与接受以劳务派遣形式用工的单位(以下称用工单位)订立劳务派遣协议。劳务派遣协议应当约定派遣岗位和人员数量、派遣期限、劳动报酬和社会保险费的数额与支付方式以及违反协议的责任。用工单位应当根据工作岗位的实际需要与劳务派遣单位确定派遣期限，不得将连续用工期限分割订立数个短期劳务派遣协议。第六十条劳务派遣单位应当将劳务派遣协议的内容告知被派遣劳动者。劳务派遣单位不得克扣用工单位按照劳务派遣协议支付给被派遣劳动者的劳动报酬。劳务派遣单位和用工单位不得向被派遣劳动者收取费用。第六十一条劳务派遣单位跨地区派遣劳动者的，被派遣劳动者享有的劳动报酬和劳动条件，按照用工单位所在地的标准执行。第六十二条用工单位应当履行下列义务：(一)执行国家劳动标准，提供相应的劳动条件和劳动保护；(二)告知被派遣劳动者的工作要求和劳动报酬；(三)支付加班费、绩效奖金，提供与工作岗位相关的福利待遇；(四)对在岗被派遣劳动者进行工作岗位所必需的培训；(五)连续用工的，实行正常的工资调整机制。用工单位不得将被派遣劳动者再派遣到其他用人单位。第六十三条被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。第六十四条被派遣劳动者有权在劳务派遣单位或者用工单位依法参加或者组织工会，维护自身的合法权益。第六十五条被派遣劳动者可以依照本法第三十六条、第三十八条的规定与劳务派遣单位解除劳动合同。被派遣劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定情形的，用工单位可以将劳动者退回劳务派遣单位，劳务派遣单位依照本法有关规定，可以与劳动者解除劳动合同。第六十六条劳务派遣一般在临时性、辅助性或者替代性的工作岗位上实施。第六十七条用人单位不得设立劳务派遣单位向本单位或者所属单位派遣劳动者
您好，根据《最高人民法院关于人事档案被原单位丢失后当事人起诉原用人单位补办人事档案并赔偿经济损失是否受理的复函》的规定，保存档案的企事业单位，违反关于妥善保存档案的法律规定，丢失他人档案的，应当承担相应的民事责任。档案关系人起诉请求补办档案、赔偿损失的，人民法院应当作为民事案件受理。另外，根据《最高人民法院对人事争议仲裁委员会的仲裁行为是否可诉问题的答复》的规定，人事争议仲裁是人事主管部门对当事人的人事争议进行的人事裁决，该裁决直接涉及到当事人的人身权、财产权，根据《中华人民共和国行政诉讼法》第十一章第十二条和《最高人民法院关于人民法院审理事业单位人事争议仲裁》侵犯其人身权、财产权的，可依法提起行政诉讼，但国家行政机关与其工作人员之间发生的人事争议和事业单位与其工作人员之间因辞职、辞退及履行聘用合同所发生的争议除外。所以，您如果对人事仲裁不服，可以提起行政诉讼。具体建议您带上书面材料当面咨询律师。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，1.您可以向老板要求经济补偿。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算;不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。2.如果被安排了加班，您可以要求加班费。3.您还可以要求单位补缴社保。第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算;不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
根据社会保险法及工伤保险条例的规定，属于工伤。首先要进行工伤，然后再向社会保险部门和单位申请工伤待遇。
享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：二级伤残为25个月的本人工资（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：二级伤残为本人工资的85%，伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。
被企业开除的职工什么时候可以拿走自己的档案
您好，公司克扣或者拖延支付劳动报酬，或者未签订劳动合同，不缴纳社会保险的都不属于工伤，但作为劳动者可以向劳动部门投诉或者举报。而且您所陈述的公司的相关行为都是违反劳动合同法的。
您好，对于工伤事故，应该申请工伤认定，并根据伤残等级享受相应的工伤保险待遇。
当然不能。解除劳动合同有两种方式，一种是依法解除，一种是违法解除。不知你遇到了那种。如果公司老板或人事口头说要辞退你，你在没有接到正式书面通知（盖有公章）前，按时上班，或要求用人单位给你一个书面通知。如果仅凭用人单位口头说你明天不用来上班了，你就不来的话，到时用人单位会说是没有人说过不让你上班，是你自己旷工数日，公司按你自动离职处理了。被用人单位辞退或解除劳动合同，除特殊情况外（如严重违反用人单位的规章制度的；严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；被依法追究刑事责任的等），当然应该有经济补偿或赔偿。如果符合劳动合同法和劳动合同的约定，用人单位应按劳动合同法第46、47条规定向劳动者支付经济补偿；如果违反劳动合同法和劳动合同的约定，用人单位应按劳动合同法第48、87条规定向劳动者支付赔偿金，赔偿金是经济补偿的二倍。经济补偿金的计算范围详见《劳动合同法实施条例》第27条。如果用人单位没有提前30天书面通知劳动者，还应按劳动合同法第40条规定向劳动者额外支付一个月的工资。用人单位还应向你出具《劳动合同法》第50条规定的解除劳动合同的证明，该证明的内容应符合《劳动合同法实施条例》第24条的规定。解除劳动合同（或劳动关系）时的工资支付时间详见《工资支付暂行规定》第九条，经济补偿金支付时间详见《劳动合同法》第50条。如果不按时支付，可以要求用人单位执行《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第3、10条或《劳动合同法》第85条规定。
《工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。【前提条件是“工作时间”和“工作场所”是两个必须同时具备的条件，同时还得是“因工作原因”而受到的负伤、致残或者死亡。事故伤害是指职工在劳动过程中发生的人身伤害、急性中毒事故等类似伤害。】（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。【“工作时间前后”是指非工作时间内，具体讲是开工前或收工后的一段时间，譬如上班时间为9点到12点然后又14点到18点结束一天的工作，但是职工提前在8点30分到岗或者下班后做完收尾工作时间到18点半等等，均可以认定为“工作时间前后”，但是有一点则特别重要，其目的必须是从事预备性或收尾性工作，比如为启动机器做准备工作，或者关闭机器后收拾与工作有关的机器、工具等。】（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。【“工作时间”和“工作场所”必须同时具备，并且必须是在履行本职工作，这里受到的伤害是“非工作原因”，是来自本单位或者外界的“暴力、意外等”所致。打比方，有人在职工履行工作职责的时候蓄意对职工进行打击报复，对其人身进行直接攻击，致使职工负伤、致残或者死亡等。】（四）患职业病的。【即指企业、事业单位和个体经济组织的劳动者在职业活动中，因接触粉尘、放射性物质和其他有毒、有害物质等因素而引起的疾病。】（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明。【“因工外出期间”含因工出差以及因工临时外出办理业务等，同时必须是在发生事故时正在履行工作职责，即因工作原因外出，受到伤害或者发生事故时下落不明。】（六）在上下班途中，受到人身伤害事故的。【“上下班途中”指从居住的住所到工作区域之间的必经路途，必要时间所发生的人身伤害事故。对于探亲访友时遇到的人身伤害事故，不能认定为工伤。】受到机动车事故伤害的，还应该增加关于非法驾驶的问题，这种问题一般驾驶二轮摩托车居多，对于非法驾驶（无证驾驶的）的，不能认定为工伤。（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。这是一条法律上的兜底条款规定，由于工伤事故的复杂性和不确定性不仅需要专门的法律、行政法规的规范性强制性规定，也需其他法律法规做出相应调整，对于法律、行政法规规定为工伤的其他情形，也应当纳入本条例调整的工伤范畴中。】《工伤保险条例》第十五条规定：职工有下列情形之一的，应当视同为工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时内经抢救无效死亡的。【两个条件须同时具备：“工作时间”和“工作岗位”；“突发疾病死亡”是指：1、职工突发与工作无关的及并导致死亡。如果是与工作有关的疾病而导致死亡，应当按照《工伤保险条例》第十四条的规定认定工伤。2、在工作岗位上突发与工作无关并没有导致立即死亡的疾病，但是在48小时内经抢救无效死亡的，视同为工伤。】（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的。（三）职工原在军队服役，因战、因工致残，已取得伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。【针对转业军人的保护，军人在战斗中或者在履行职责中负伤致残，依据《革命伤残军人评定伤残等级的条件》之规定，军人伤残对于经有关部门评残，取得伤残军人证的退伍军人，如果在用人单位旧病复发，视同为工伤。这主要考虑到革命军人为国家利益已经付出代价，为切实保障革命军人的利益而做出这样的规定。】《工伤保险条例》第十六条规定：职工有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同伤：（一）因犯罪或者违反治安管理伤亡的；（二）醉酒导致伤亡的；（三）自残或者自杀的。
天津冠达律师事务所律师解答：首先要明确几个问题：单位是否与你签订了劳动合同？根据劳动合同法第十九条规定，第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上三年以下的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同试用期不得超过六个月。其次，自建立劳动关系之日起就必须与员工缴纳社险。关于产假期间的工资,企业没有参加生育保险社会统筹,女职工产假期间的工资应该由企业支付。《女职工劳动保护规定》规定,不得在女职工怀孕期、产期、哺乳期降低其基本工资。鉴于单位上述行为，已经侵犯你的合法权益，你可以去劳动部门申请维权。
办理领取失业保险金待遇与申请劳动仲裁没有矛盾。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：公司的行为已经违反了《中华人民共和国劳动合同法》关于劳动用工应当签订劳动合同的相关规定，其应当承担支付未签劳动合同双倍工资的法律责任。对于工作时受到的工伤伤害，单位应当承担工伤赔偿责任，具体程序是向人力资源和社会保障部门申请工伤认定，待工伤认定后申请仲裁，获得工伤赔偿。建议你及时聘请律师为你提供法律帮助。刘晓恩律师法律服务专线电话13772027730
你可以向当地的劳动行政部门去落实就行了。
现在我国宪法并没有赋予员工的罢工权,因此,建议你们要求总经理道歉解决.
建议你到当地劳动部门索要相关材料就可以知道了。
你好！单位应当上养老保险，如果没有的话，可以申请劳动仲裁。
天津冠达律师事务所律师解答：根据劳动合同法的规定，你已与单位之间形成无固定期限合同。你现在需要搜集好相关的书面证据，列出单位的违法行为，然后提出书面的辞职并要求单位给予在职期间的赔偿。可以先找单位协商解决，协商不成就申请劳动仲裁来维权。
可以申请法院强制执行中华人民共和国民事诉讼法第二十一章执行措施第二百一十七条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，应当报告当前以及收到执行通知之日前一年的财产情况。被执行人拒绝报告或者虚假报告的，人民法院可以根据情节轻重对被执行人或者其法定代理人、有关单位的主要负责人或者直接责任人员予以罚款、拘留。第二百一十八条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权向银行、信用合作社和其他有储蓄业务的单位查询被执行人的存款情况，有权冻结、划拨被执行人的存款，但查询、冻结、划拨存款不得超出被执行人应当履行义务的范围。人民法院决定冻结、划拨存款，应当作出裁定，并发出协助执行通知书，银行、信用合作社和其他有储蓄业务的单位必须办理。第二百一十九条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权扣留、提取被执行人应当履行义务部分的收入。但应当保留被执行人及其所扶养家属的生活必需费用。人民法院扣留、提取收入时，应当作出裁定，并发出协助执行通知书，被执行人所在单位、银行、信用合作社和其他有储蓄业务的单位必须办理。第二百二十条被执行人未按执行通知履行法律文书确定的义务，人民法院有权查封、扣押、冻结、拍卖、变卖被执行人应当履行义务部分的财产。但应当保留被执行人及其所扶养家属的生活必需品。采取前款措施，人民法院应当作出裁定。第二百二十一条人民法院查封、扣押财产时，被执行人是公民的，应当通知被执行人或者他的成年家属到场；被执行人是法人或者其他组织的，应当通知其法定代表人或者主要负责人到场。拒不到场的，不影响执行。被执行人是公民的，其工作单位或者财产所在地的基层组织应当派人参加。对被查封、扣押的财产，执行员必须造具清单，由在场人签名或者盖章后，交被执行人一份。被执行人是公民的，也可以交他的成年家属一份。第二百二十二条被查封的财产，执行员可以指定被执行人负责保管。因被执行人的过错造成的损失，由被执行人承担。第二百二十三条财产被查封、扣押后，执行员应当责令被执行人在指定期间履行法律文书确定的义务。被执行人逾期不履行的，人民法院可以按照规定交有关单位拍卖或者变卖被查封、扣押的财产。国家禁止自由买卖的物品，交有关单位按照国家规定的价格收购。第二百二十四条被执行人不履行法律文书确定的义务，并隐匿财产的，人民法院有权发出搜查令，对被执行人及其住所或者财产隐匿地进行搜查。采取前款措施，由院长签发搜查令。第二百二十五条法律文书指定交付的财物或者票证，由执行员传唤双方当事人当面交付，或者由执行员转交，并由被交付人签收。有关单位持有该项财物或者票证的，应当根据人民法院的协助执行通知书转交，并由被交付人签收。有关公民持有该项财物或者票证的，人民法院通知其交出。拒不交出的，强制执行。第二百二十六条强制迁出房屋或者强制退出土地，由院长签发公告，责令被执行人在指定期间履行。被执行人逾期不履行的，由执行员强制执行。强制执行时，被执行人是公民的，应当通知被执行人或者他的成年家属到场；被执行人是法人或者其他组织的，应当通知其法定代表人或者主要负责人到场。拒不到场的，不影响执行。被执行人是公民的，其工作单位或者房屋、土地所在地的基层组织应当派人参加。执行员应当将强制执行情况记入笔录，由在场人签名或者盖章。强制迁出房屋被搬出的财物，由人民法院派人运至指定处所，交给被执行人。被执行人是公民的，也可以交给他的成年家属。因拒绝接收而造成的损失，由被执行人承担。第二百二十七条在执行中，需要办理有关财产权证照转移手续的，人民法院可以向有关单位发出协助执行通知书，有关单位必须办理。第二百二十八条对判决、裁定和其他法律文书指定的行为，被执行人未按执行通知履行的，人民法院可以强制执行或者委托有关单位或者其他人完成，费用由被执行人承担。第二百二十九条被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行给付金钱义务的，应当加倍支付迟延履行期间的债务利息。被执行人未按判决、裁定和其他法律文书指定的期间履行其他义务的，应当支付迟延履行金。第二百三十条人民法院采取本法第二百一十八条、第二百一十九条、第二百二十条规定的执行措施后，被执行人仍不能偿还债务的，应当继续履行义务。债权人发现被执行人有其他财产的，可以随时请求人民法院执行。第二百三十一条被执行人不履行法律文书确定的义务的，人民法院可以对其采取或者通知有关单位协助采取限制出境，在征信系统记录、通过媒体公布不履行义务信息以及法律规定的其他措施
单位拖欠工资是一个常见的问题，你可以通过下面的方法解决：1．到劳动行政部门举报（通常是劳动管理监察大队）。2．也可以直接申请仲裁（仲裁费用200-300元，如果你胜了全部由公司负担）。3．如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。4．根据国家规定在仲裁或诉讼的时候，你可以要求除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金违反和解除劳动合同的经济补偿办法第一条为了规范违反和解除劳动合同对劳动者的经济补偿标准，根据《中华人民共和国劳动法》的规定，制定本办法。第二条对劳动者的经济补偿金，由用人单位一次性发给。第三条用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。劳动部关于印发《工资支付暂行规定》的通知劳部发〔1994〕489号第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释【发布单位】最高人民法院审判委员会【发布时间】010430【关键字】最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释【备注】法释〔2001〕14号第十五条用人单位有下列情形之一，迫使劳动者提出解除劳动合同的，用人单位应当支付劳动者的劳动报酬和经济补偿，并可支付赔偿金：（一）以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（二）未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的；（三）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（四）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（五）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。
天津冠达律师事务所律师解答：搜集好证据，申请法律维权。
你好，陕西伟天律师事务所公司证券业务部部长刘晓恩律师为你解答：公司的行为已经违反了《中华人民共和国劳动合同法》关于劳动用工应当缴纳各项社会保险的相关规定，其应当补缴。公司如不补缴，你可以通过劳动仲裁解决。建议你及时聘请律师为你提供法律帮助。刘晓恩律师法律服务专线电话13772027730
可以向企业所地在劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您与老板之间已经形成了事实劳动关系，对于劳动争议，您可以申请劳动仲裁，或提起诉讼。
根据劳动合同法的规定,劳动合同自然到期终止,除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；应当支付一年一个月的经济补偿金.另企业股份的转让,不代表企业必然会注销.
公司解除与你的劳动合同，要受到劳动合同法等法律的约束。
可以起诉,要求其承担雇主责任
如果是已经退休人员，那么不适用劳动合同法，只能要求单位进行人身侵权赔偿。
首先确认劳动关系还是劳务关系然后进行工伤认定或者司法鉴定进行索赔
根据你说的情况，应该属于工伤，工伤待遇由死者的继承人和亲属享受。
根据劳动合同法的规定，你应该提前30日以书面形式向老板提出，到时自然生效。法律上并没有规定一定要老板批。
提前一个月通知公司解除合同，然后办理交接，一个月后公司应当批准你离职。
首先取证存在劳动关系及加班证据后依据劳动合同法38条以拖欠工资为由立即辞职并向劳动局投诉要求支付实际工作的工资及加班费
首先确定公司规章制度对此有无规定若无规定不用承担
你打电话投诉到当地劳动执法监察大队，他们会依据《劳动保障监察条例》依法对用人单位进行监督检查，并责令其支付拖欠的工资。还可依据劳动合同法第三十条的规定，用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。最有效的是直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁，通过劳动仲裁下达的裁决书，向单位索赔，如果还不赔，可申请法院强制执行。按上述途径索取工资的同时，还可依据劳动合同法第八十五条的规定，要求单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向你加付赔偿金。
病假是有医疗期限的。公司单方面与你解除劳动合同，要你公司另行安排工作也不做的情况下，并且依法要提前30日以书面形式通知你。如是这样，公司应该支付你四个月的经济补偿。
有期限。超过期限的可办病退。1.工伤假时间需要当地权威部门审核；2.事假/病假有期限，例如病假部分一般按照医院出具证明为准，不可以无休止请假；事假部分公司应该规章制度中明确言明全年累计不能超过多少天，否则采取一定的惩罚措施（体现在绩效考评中等）；3.员工结婚我们公司规定6个月之内休完，你们可视情况而定，只要不违反劳动法的规定，制度确立好应咨询贵公司的法律顾问，确定可行性；4.丧假让员工出具亲属的死亡证明，期限没有明确规定，公司自行规定，但不要触犯劳动法等相关法律。这方面问题最好找找律师，然后确定制度等
可能找劳动部门协助解决！
收集双方存在事实劳动关系的证据，例如工卡、工作证、工资条等，然后到当地劳动监察部门投诉或者向劳动争议仲裁机构申请仲裁
你好,你可以在单位辞退你一年内向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁.
如果工厂有过错，当然可以向工厂要求赔偿。
要看你爸与城管局形成了劳动关系没有？如果是劳动关系，可以要求城管局帮你爸交纳社保费用，辞退你爸时，也应该有经济补偿。
劳动合同法是这样规定的，第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。
不合法医院是事业单位，工资是财政保障，合同工属于医院自己收入支付的用工。可以申请劳动仲裁解决
按照法律规定，值班人员尽到了义务的，不应当承担赔偿责任，赔偿责任应当由盗窃者承担。如果你们单位有规章制度的，则应当按照制度处理，当然规章制度应当履行民主制定程序，公示程序
建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。
双方同意续签的，依法应该签订无固定期限的劳动合同。你在续签劳动合同时可以向公司提出。
您好，在协商不成的情况下，建议您向劳动局投诉或者申请劳动仲裁，同时注意仲裁时效（一年），并收集相关加班的证据。
你好！（450*12)万人民币一年的待遇远远好于450美金一个月，打官司干嘛呢？
停工留薪期：指职工因工负伤、患职业病需要接受工伤医疗而暂停工作，由用人单位继续发给原工资福利待遇的一段期间。停工留薪期一般不超过12个月，伤情严重或者情况特殊，经劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照《工伤保险条例》的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，工伤医疗待遇继续享受。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
天津冠达律师事务所律师解答：企业的做法不正确。根据人社部第13号实施《中华人民共和国社会保险法》若干规定之第九条的规定：“职工（包括非全日制从业人员）在两个或者两个以上用人单位同时就业的，各用人单位应当分别为职工缴纳工伤保险费。职工发生工伤，由职工受到伤害时工作的单位依法承担工伤保险责任。”你可以找单位认定工伤。若单位在规定的时间按内不认工伤，你可以在事故发生之日起一年内去劳动局做工伤的认定，然后享受工伤待遇。若在职期间该单位未能给你缴纳工伤险，依据工伤赔偿标准让单位来承担赔偿。若单位不支付，你可以申请劳动仲裁来维权。
天津冠达律师事务所律师解答：可以参考以下法律规定根据1951年2月26日政务院公布《中华人民共和国劳动保险条例》第十四条工人与职员及其供养的直系亲属死亡时待遇的规定：乙、工人与职员因病或非因工负伤死亡时，由劳动保险基金项下付给丧葬补助费，其数额为该企业全部工人与职员平均工资两个月；另由劳动保险基金项下，按其供养直系亲属人数，付给供养直系亲属救济费，其数额为死者本人工资六个月到十二个月。根据劳动部于1953年1月26日颁布《中华人民共和国劳动保险条例实施细则(修正草案)》第二十三条工人职员因病或非因工负伤死亡时、退职养老后死亡时或非因工残废完全丧失劳动力退职后死亡时，根据劳动保险条例第十四条乙款的规定，除由劳动保险基金项下付给本企业的平均工资2个月作为丧葬补助费外，并按下列规定由劳动保险基金项下一次付给供养直系亲属救济费：其供养直系亲属1人者，为死者本人工资6个月；2人者，为死者本人工资9个月；3人或3人以上者，为死者本人工资12个月。
你好，中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，都适用劳动合同法，私企也一样，没有任何例外。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同，已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同，所以用人单位应当和你签订劳动合同，并交纳社会保险。所以您可以向劳动保障部门投诉和申请劳动仲裁，维护你的权益。
单位拖欠工资是一个常见的问题，你可以通过下面的方法解决：1．到劳动行政部门举报（通常是劳动管理监察大队）。2．也可以直接申请仲裁（仲裁费用200-300元，如果你胜了全部由公司负担）。3．如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。4．根据国家规定在仲裁或诉讼的时候，你可以要求除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。（具体法律根据见参考部分）。但是，鉴于你没有签订劳动合同，最大的问题是你需要证明你跟公司之间的确存在劳动关系。因此你需要收集证据：比如公司曾经发给你的一个月工资的工资单，公司花名册，出入卡，考勤卡，工作制服，报销单据，有公司领导签字的各种单据，其他非公司员工不可能得知的所有事项。参考：违反和解除劳动合同的经济补偿办法第一条为了规范违反和解除劳动合同对劳动者的经济补偿标准，根据《中华人民共和国劳动法》的规定，制定本办法。第二条对劳动者的经济补偿金，由用人单位一次性发给。第三条用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。劳动部关于印发《工资支付暂行规定》的通知劳部发〔1994〕489号第十八条各级劳动行政部门有权监察用人单位工资支付的情况。用人单位有下列侵害劳动者合法权益行为的，由劳动行政部门责令其支付劳动者工资和经济补偿，并可责令其支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。经济补偿和赔偿金的标准，按国家有关规定执行。第十九条劳动者与用人单位因工资支付发生劳动争议的，当事人可依法向劳动争议仲裁机关申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释【发布单位】最高人民法院审判委员会【发布时间】010430【关键字】最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释【备注】法释〔2001〕14号第十五条用人单位有下列情形之一，迫使劳动者提出解除劳动合同的，用人单位应当支付劳动者的劳动报酬和经济补偿，并可支付赔偿金：（一）以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（二）未按照劳动合同约定支付劳动报酬或者提供劳动条件的；（三）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（四）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（五）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的。
照你所说的情况他们的做法是不合适的你可以通过向法院起诉来维护你的权利
天津冠达律师事务所律师解答：首先要看你所谓的账本上的签名是否能表达出欠你钱的意思，若是表达意思明确，能联系上对方，你就可以去法院起诉主张还款。
您好，工资应该按月发放，特殊您这种一年13个月的工资，应该是在年终时发放。
高院的裁定内容是不予再审是吧？法律程序走到头了。早请律师还能提供些帮助，现在，律师也没有好的办法了。算了，息讼宁人吧。如果在一二审过程中要来了也就要来了，没要来，再费两年劲，时间精力财力也值两万了
天津人身损害赔偿律师、天津冠达律师事务所律师解答:首先，要看该工头是否有资质其次，根据法律规定，装修工人在装修中遭受人身损害的，装修房屋的业主知道或者应当知道接受装修业务的装修公司或个人没有相应资质或者安全生产条件的，应当与承揽装修工程的公司或个人承担连带赔偿责任。
《中华人民共和国劳动法》第四十六条规定工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。工资水平在经济发展的基础上逐步提高。国家对工资总量实行宏观调控1、关键要看是否有合同约定2、如果有约定的按照约定履行3、没有约定的情况下要同工同酬同工同能同酬是说：同一个工作岗位同样的工作能力和工作业绩获得同样的薪金报酬。同工同酬的内容包括以下几个方面：第一，男女同工同酬。在劳动报酬分配上的性别歧视由来已久，而且难以根除；第二，不同种族、民族、身份的人同工同酬。直至今天，某些国家和地区也还存在这种分配歧视。我国自解放以来，基本消除了这种歧视现象；第三，地区、行业、部门间的同工同酬。由于各地的经济水平与生活水平差异很大，各个行业、部门的特点也都有所不同，因此，存在着地区、行业、部门间“同工不同酬”的现象；第四，企业内部的同工同酬。这是同工同酬中最重要的内容。在同一企业中从事相同工作，付出等量劳动且取得相同劳动业绩的劳动者，有权利获得同等的劳动报酬。在企业管理和人力资源角度来分析：出现同工不同酬，首先看其员工是否是同能~！如果同工但不同能当然也会出现不同酬的现象~！在事例中A和B是同工，但其效率又如何呢？如果A的效率比B的高，当然A的工资会高一些。如果A和B的能力相同，那就是人事上的问题，公司可能要裁员或逼员工自我辞职等，这种现象在现在经济危机的社会下也是存在的，但公司裁员等行为也是要看员工的能力来决定的，A的能力比B高的话他当然会选A而辞去B。如果能力相当，公司效益也好的情况下，出现该问题，对于企业管理和人力资源管理是个严重的错误。
天津冠达律师事务所律师解答：首先，按劳动合同上约定发工资的日子不超过30天都不算拖欠。再者，你没有收到单位书面解除劳动合同的通知就不来单位上班，单位完全可以按规章制度处置。若是已经与解除了劳动关系，工资必须与你结算至与你解除劳动关系的那天。为了当事人的利益最大化，建议你与单位协商解决，不然就搜集相关证据申请劳动仲裁。
超过申请执行的部分可以向申请执行人申请执行回转，对于拘留应该可以申请国家赔偿
收集好证据，建议还是向人民法院起诉来解决。
天津冠达律师事务所律师解答：据你所述，在原单位连续工作25年已经能够形成无固定期限合同，在此情况，若非本人原因单位是不能与其解除劳动关系的，若解除，需要支付相应的赔偿金额。并且，你在职期间单位未缴纳社险，实属违法行为，你可以申请劳动仲裁进行维权。
从你说的情况来看，起码不加班被罚款不合法的。至于旷工及迟到扣钱，要看工厂的规章制度是否合法而定。
只能政策性文件的规定来处理。
应该要补偿你的经济补偿金。
特种作业人员范围：1.电工作业。含发电、送电、变电、配电工，电气设备的安装、运行、检修（维修）、试验工，矿山井下电钳工；2.金属焊接、切割作业。含焊接工，切割工；3.起重机械作业。含起重机司机，司索工，信号指挥工，安装与维修工；4.企业内机动车辆驾驶。含在企业内及码头、货场等生产作业区域和施工现场行驶的各类机动车辆的驾驶人员；5.登高架设作业。含2米以上登高架设、拆除、维修工、高层建（构）筑物表面清洗工；6.锅炉作业（含水质化验）。含承压锅炉的操作工，锅炉水质化验工；7.压力容器作业。含压力容器罐装工、检验工、运输押运工、大型空气压缩机操作工；8.制冷作业。含制冷设备安装工、操作工、维修工；9.爆破作业。含地面工程爆破、井下爆破工；10.矿山通风作业。含主扇机操作工，瓦斯抽放工，通风安全监测工，测风测尘工；11.矿山排水作业。含矿井主排水泵工，尾矿坝作业工；12.矿山安全检查作业。含安全检查工，瓦斯检验工，电气设备防爆检查工；13.矿山提升运输作业。含主提升机操作工，（上、下山）绞车操作工，固定胶带输送机操作工，信号工，拥罐（把勾）工；14.采掘（剥）作业。含采煤机司机，掘进机司机，耙岩机司机，凿岩机司机；15.矿山救护作业；16.危险物品作业。含危险化学品、民用爆炸品、放射性物品的操作工、运输押运工、储存保管员；17.经国家局批准的其它作业。农电工试行退休养老保险金（一）享受退休养老金的条件1．对在岗电工，由村党支部、村委会和供电站进行全面审查，报镇党委、政府和电业局批准，投保后方可享受养老金。2．新任电工，必须按照录用办法严格审核，合格后发给电工证，试用半年方可投保。3．电工所在的村，必须达到省标准村。4．电工任职期间，必须不发生人身伤亡事故。5．对于经常收到人民来信来访反映行业作风不正的电工，不实行或终止养老金。（二）资金来源1．根据保险公司的有关收取办法，采用养老金年交法。2．参加养老保险的电工，由供电站和村电工各交50％。村电工的50％由供电站每月从工资中扣除．年交金额，根据投保年龄和月领养老金多少确定。3．村电工的养老保险金，可按保险公司月领金额多少的标准执行。（三）有关规定1．供电站收取的农电管理费采取集中使用法。2．根据行业特点要求，电工实行50岁退休制，而待年满60岁方可享受养老金。3．不到享受养老金年龄，发生意外，投保金退还给本人。4．享受养老保险金的电工，必须以站为单位，集体到保险公司办理养老金保险，待到领取年龄时，电工凭证领取养老金。5．电工达到领取养老金年龄时，保险公司首先保证付给10年固定年金，若保险人在领取10年固定年金期内身故，可由法定继承人继续领取养老金满10年，保险金即行终止，若保险人须满10年固定年金后，仍然健在，可继续领取养老金。6．电工在投保期间，触犯法律或被取消电工资格的以及自行离职的，保险金即停止，保险金退归供电站。
工作地点的变动，属于劳动合同的重大事项，公司与你协调不了的，公司解除劳动合同是可以的，在本案中公司解除劳动合同的理由是不对的，应该属于劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，公司解除劳动合同时，应该依法支付你的经济补偿金。
天津冠达律师事务所律师解答：根据《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。所以，单位与你变更劳动合同，需要有书面的通知或文件，你可以选择同意变更，也可以选择不同意，若不同意则单位按法律规定需要支付你相应的赔偿金。针对你提出的第三个问题，若你同意了单位的变更，而不去新岗位上班，单位完全可以按照单位的制度来处理。
单位拖欠工资是一个常见的问题，你可以通过下面的方法解决：1．到劳动行政部门举报（通常是劳动管理监察大队）。2．也可以直接申请仲裁（仲裁费用200-300元，如果你胜了全部由公司负担）。3．如果对仲裁结果不满意可以在拿到仲裁书后15天之内到法院起诉。4．根据国家规定在仲裁或诉讼的时候，你可以要求除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。【拖欠工资拒付加班费经济补偿加付赔偿金】《劳动合同法》第八十五条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的
天津冠达律师事务所律师解答：劳动者按法律规定提前30日提出书面的离职申请是符合法律规定的。至于单位说的年终奖的发放，要依据你们单制度上对年终奖的规定。
您好，这种情形我个人认为不属于工伤，工伤是指在工作场所因工作原因受到事故伤害的，而本案属于交通事故，对于交通事故的案件，受害人可以直接去法院起诉，要求肇事方赔偿。
您好，什么叫加工工资？工资是指用人单位同劳动者之间形成的劳动关系，用人单位支付给劳动者的一种报酬，那么因此发生的纠纷，那么就属于劳动纠纷，如果是加工承揽关系，那么就属于合同纠纷。
劳动保障部门制发的文件，如果是符合法律规定的，企业应该执行，否则企业要承担不利的后果，
你可以向企业所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁，确认劳动关系。后申请工伤认定，认定后申请劳动能力鉴定，依据鉴定结果向企业主张赔偿！
第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿
这种情况你可以直接向劳动人事部门进行投诉就行了。
你可以直接向该车主索赔。
这种兼职，如果不是劳动关系，可以直接至法院起诉。是不是应该给钱，自有公道
如果有问题,建议通过法律途径解决,不要通过武力解决.你们应该查明事实,提起诉讼解决.
这要依据具体的合同约定而定。
劳动保障的内容是主体的独立人格、法律地位和物质利益。主体的独立人格是获得法律地位的前提，而独立的法律地位又是实现物质利益的前提。劳动保障首先要确立和维护劳动者和用人单位的独立人格和法律地位。劳动者要独立于国家、独立于资本、独立于其他任何人，成为能够自由支配自己劳动力、享有自主择业权的主人;用人单位要独立于国家、独立于其他单位，成为能够自主经营，拥有用工自主权的市场主体。劳动保障其次是要保障主体的物质利益。维护主体人格和法律地位的目的是为了实现和保障主体的物质利益。从劳动保障和社会保险的关系来看，前者以针对劳动者的弱势地位而设立，后者针对生活风险而建立，不考虑主体的差异，因此社会保险是劳动保证的内容之一，但不是全部。社会保险的关系主题是劳动者和用人者的时候，也才属于劳动保障的内容，两者是区别但是有交叉。从社会保障和劳动保障来看，很明显，劳动保障只属于社会保障的一部分，属于种属关系。
您好，第一关于能否补缴社保的问题：劳动者诉请用人单位补缴社会保险引发的纠纷，适用仲裁申诉时效的规定，实践中应根据案件的不同情形确定相应的“劳动争议发生之日”：（一）用人单位与劳动者之间的劳动关系尚未解除或终止，双方就劳动关系存续期间的补缴社会保险问题发生争议的，以劳动者主张权利之日为劳动争议发生之日；（二）用人单位与劳动者之间的劳动关系已经解除或终止，双方就劳动关系存续期间的补缴社会保险问题发生争议的，以劳动关系解除或终止之日为劳动争议发生之日；（三）劳动者在用人单位工作期间，用人单位先未为劳动者缴纳社会保险，后开始为劳动者缴纳社会保险的，如劳动者主张补缴此前的社会保险，以用人单位开始为劳动者缴纳社会保险之日为劳动争议发生之日。但劳动仲裁时效都是一年。《劳动争议仲裁调解法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。第二，买断工龄的问题：1999年劳动和社会保障部颁布的《关於贯彻两个条例扩大社会保险覆盖范围加强基金征缴工作的通知》规定：“任何单位都不能以‘买断工龄’等形式终止职工的社会保险关系。”1999年国家经贸委、财政部、中国人民银行《关於出售国有小型企业中若干问题意见的通知》也强调：“确保企业职工合法权益不受侵犯，出售方应在申请出售前征求职工对出售方案和职工安置方案的意见，任何部门和单位不得在企业出售中终止职工社会保险关系，不得借出售之机，违反国家有关规定对职工‘买断工龄’或为职工办理提前退休把职工推向社会。”第三、用人单位可以同劳动者协商一致解除劳动合同，对于用人单位违法解除劳动合同的，劳动合同法》第八十七条规定用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。这里并不是您所说的违约金。
可以起诉到法院解决.
你好，如果是劳动关系，没有签订书面劳动合同，当然可以要求赔偿。
建议你们直接去经贸局咨询相关办理该有关病退的问题。
由于你没有说明白，如果属于职业病，那就属于工伤，享受工伤待遇；如果不是属于职业病，公司就没有法定承担医药费的义务。
您好，北京汉威律师为您解答如下：根据您的描述，您与单位订立的合同属于“劳务合同”，可以直接向法院提起诉讼，以维护您的合法权益。
合同终止之后，双方不在继续履行合同，双方办理交接即可。
建议你拿现有的材料申请工伤认定。
建议你们可以向公安机关进行举报，追究相关责任人的刑事责任。
上访解决不了实际问题，建议你们通过法律途径解决。
【工伤认定】《工伤保险条例》规定：职工发生事故伤害，所在单位应当自事故伤害发生之日之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。（新修订《工伤保险条例》自2011年1月1日起施行）
可以找单位领导索要，如果发生争议，协商解决，协商不成可向所在地政府劳动行政部门反映，必要时可通过法院审理解决。这里关键是你证据的收集完整然后向法院申请仲裁
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您公司的这种行为违反了劳动合同法的相关规定，您可以先与公司协商，协商不成可以申请劳动仲裁。《劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第四十五条国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。北京刘律师
职工入伍的士兵待遇包括：一是发给离职当月的全部工资、奖金及各种补贴。《征兵工作条例》第27条规定：“被批准服现役的应征公民，是机关、团体、企业事业单位(含集体所有制单位)职工的，由原单位发给离职当月的全部工资、奖金及各种补贴。”二是用人单位继续与其保持劳动关系。三是家属继续享受有关福利待遇。《军人抚恤优待条例》第31条第2款规定：“义务兵和初级士官入伍前是国家机关、社会团体、企业事业单位职工(含合同制人员)的……服现役期间，其家属继续享受该单位职工家属的有关福利待遇。”四是“带薪入伍”。对此，《江西省征兵工作条例》第28条规定：在机关、团体、企业事业单位工作的青年入伍，服役期间原单位应当按不低于其入伍前基本工资70%的标准发给优待金。因此，你家的优待金在你入伍第一年，应由你的原用人单位发给；你入伍第2年，改由你入伍地的民政部门发给。五是允许回原单位复工复职。《退伍义务兵安置条例》第11条规定：“义务兵入伍前原是国家机关、人民团体、企业、事业单位正式职工，退伍后原则上回原单位复工复职。……退伍义务兵原工作单位已撤销或合并的，由上一级机关或合并后的单位负责安置。”对此，《江西省征兵工作条例》第29条第1款规定：“入伍前是在职职工的，原则上回原单位工作。原单位分立的，由其在分立后的单位中自主选择；原单位合并的，回合并后的单位工作；原单位解散、破产或者被撤销不能安排就业的，由上一级主管单位或者县级以上人民政府按规定负责安置。”设立新义务兵缴费专户。从义务兵入伍后的次月起，以实际发放优待金的标准为基数，缴纳个人部分的养老保险费，费用统一由各区县财政部门核拨至应征入伍地的区、县社保经办机构，个人账户储存额的记入按本市有关规定执行。在职入伍的义务兵所在单位，应为其缴纳养老保险费，缴费的比例统一按本市有关规定执行。义务兵两年服役期满转为志愿兵后，由部队发放工资，所以原单位在此期间不再缴纳社会保险费，等到将来复员、转业后，由社会统筹基金按规定计入其个人养老保险账户
拖欠工资拒付加班费经济补偿加付赔偿金《劳动合同法》第八十五条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
《工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的。【前提条件是“工作时间”和“工作场所”是两个必须同时具备的条件，同时还得是“因工作原因”而受到的负伤、致残或者死亡。事故伤害是指职工在劳动过程中发生的人身伤害、急性中毒事故等类似伤害。】（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的。【“工作时间前后”是指非工作时间内，具体讲是开工前或收工后的一段时间，譬如上班时间为9点到12点然后又14点到18点结束一天的工作，但是职工提前在8点30分到岗或者下班后做完收尾工作时间到18点半等等，均可以认定为“工作时间前后”，但是有一点则特别重要，其目的必须是从事预备性或收尾性工作，比如为启动机器做准备工作，或者关闭机器后收拾与工作有关的机器、工具等。】（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的。【“工作时间”和“工作场所”必须同时具备，并且必须是在履行本职工作，这里受到的伤害是“非工作原因”，是来自本单位或者外界的“暴力、意外等”所致。打比方，有人在职工履行工作职责的时候蓄意对职工进行打击报复，对其人身进行直接攻击，致使职工负伤、致残或者死亡等。】（四）患职业病的。【即指企业、事业单位和个体经济组织的劳动者在职业活动中，因接触粉尘、放射性物质和其他有毒、有害物质等因素而引起的疾病。】（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明。【“因工外出期间”含因工出差以及因工临时外出办理业务等，同时必须是在发生事故时正在履行工作职责，即因工作原因外出，受到伤害或者发生事故时下落不明。】（六）在上下班途中，受到人身伤害事故的。【“上下班途中”指从居住的住所到工作区域之间的必经路途，必要时间所发生的人身伤害事故。对于探亲访友时遇到的人身伤害事故，不能认定为工伤。】受到机动车事故伤害的，还应该增加关于非法驾驶的问题，这种问题一般驾驶二轮摩托车居多，对于非法驾驶（无证驾驶的）的，不能认定为工伤。（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。这是一条法律上的兜底条款规定，由于工伤事故的复杂性和不确定性不仅需要专门的法律、行政法规的规范性强制性规定，也需其他法律法规做出相应调整，对于法律、行政法规规定为工伤的其他情形，也应当纳入本条例调整的工伤范畴中。】《工伤保险条例》第十五条规定：职工有下列情形之一的，应当视同为工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时内经抢救无效死亡的。【两个条件须同时具备：“工作时间”和“工作岗位”；“突发疾病死亡”是指：1、职工突发与工作无关的及并导致死亡。如果是与工作有关的疾病而导致死亡，应当按照《工伤保险条例》第十四条的规定认定工伤。2、在工作岗位上突发与工作无关并没有导致立即死亡的疾病，但是在48小时内经抢救无效死亡的，视同为工伤。】（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的。（三）职工原在军队服役，因战、因工致残，已取得伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。【针对转业军人的保护，军人在战斗中或者在履行职责中负伤致残，依据《革命伤残军人评定伤残等级的条件》之规定，军人伤残对于经有关部门评残，取得伤残军人证的退伍军人，如果在用人单位旧病复发，视同为工伤。这主要考虑到革命军人为国家利益已经付出代价，为切实保障革命军人的利益而做出这样的规定。】《工伤保险条例》第十六条规定：职工有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同伤：（一）因犯罪或者违反治安管理伤亡的；（二）醉酒导致伤亡的；（三）自残或者自杀的。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：一般情况下，变更劳动期限，视为续签劳动合同，其他的劳动合同条款有效。
劳动报酬应当在劳动合同中写明。
员工是偷盗行为，应当自己负责。
你好，你可以收集最后的公司是承继前面的公司而来的证据，然后再去向劳动部门主张相应的权利。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果你对于法院的判决有异议的话，你可以通过法定的诉讼程序来解决，根据规定，当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，但不停止判决、裁定的执行。你可以通过审判监督程序来纠正判决的错误，实现自己的权利救济。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百七十八条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，但不停止判决、裁定的执行。
按照劳动合同法的规定，工作每满一年的补偿一个月工资。不满半年的补偿半个月的工资。
厂方的做法是不合理的，是变相辞退，你可以提起劳动仲裁，要求其进行赔偿。
不算无故辞职可以起诉他申请劳动仲裁
工作地点，如果与原来的相比，路程远了很多，属于客观情况发生重大变化，你可以提出解除合同，并依法要求单位给予经济补偿。
工作地点，如果与原来的相比，路程远了很多，属于客观情况发生重大变化，你可以提出解除合同，并依法要求单位给予经济补偿。
职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你公司的做法违法，建议你朋友直接向当地的劳动局投诉处理，要求单位一次性支付拖欠的工资。另外还可以主张额外的25%的经济补偿金！不过你要有在工司工作的证明这样才能告他
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你表述情况看，你和用人单位的劳动合同是到2010年底到期，那么劳动关系到那个时候终止。2011年前4个月，用人单位和你是存在事实上的劳动关系，但是没有签订劳动合同，该行为是是违法的。我国劳动合同法中规定了：用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。如果用人单位一直未与你签订劳动合同的话，这是违法的，你可以要求补签劳动合同。另外，根据劳动合同法的规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。二、法条依据：劳动合同法第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。
依据我国合同法的规定，建设合同应当签订书面的合同，但一方已经履行主要义务，对方接受的，合同成立。你可以提起诉讼要求对方承担违约责任。你也可以催告发包人在合理期限内支付价款。发包人逾期不支付的，除按照建设工程的性质不宜折价、拍卖的以外，你可以与发包人协议将该工程折价，也可以申请人民法院将该工程依法拍卖。建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。
可以起诉那个老板对于拖欠工资通常可以采取三种方式解决：1、向劳动监察部门举报，让劳动监察部门督促公司支付工资；2、去劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求公司支付工资；3、去法院申请支付令，要求公司支付工资。根据我们《劳动合同法》第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。可以根据每个月的工资具体数额再乘以2计算，也可以按照平均工资计算。但是，双倍工资最多支付11个月。
您好，对于您们维权的精神表示赞赏，建议您通过法律途径解决，如申请劳动仲裁或向劳动行政部门投诉举报等。
你好！你将出差等的费用发票都留着，证据也留着，到时向公司要，不给的话就申请劳动仲裁。
成立的1、劳动法律法规对劳动合同中没有约定这一类争议的处理原则为“有约定，从约定；无约定的，依据实际履行的情况确定。”2、双方在劳动合同中没有约定工作地点和工作岗位，那么应当按照劳动者实际的工作地点和实际的工作岗位来视为双方对劳动合同的变更。在此基础上，用人单位如希望变更劳动者现有的工作地点和工作岗位，则必须依法与劳动者协商一致，不然则会承担违法变更的法律风险。3、公司要变更劳动者之前所在工作地，必须征得劳动者的同意，与劳动者协商一致。由此解除与劳动者的劳动合同属于违法解除，公司应支付违法解除的赔偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您上面问题表述情况非常简略，具体事实和情况都不清楚，无法给你具体解答，你最好把案件情形更加清楚一些说明一下，这样律师好给你具体分析解答。另外，也建议您注册为法制网的注册用户来进行提问，注册是非常快捷和方便的，注册用户的问题会更迅速及时发布，注册用户获得相应的积分可以对问题进行悬赏获从而获得更多关注，而且通过注册的话可以为您建立用户个人中心：（1）在用户中心可以进行提问、查找答案、寻求帮助等一站式操作，方便用户一对一查看自己的问题和解答。（2）“编辑资料”可以补充或者修改自己的个人信息，您的资料越齐全，本网和本网律师给您的服务会越完善。（3）“站内邮箱”可以查看站内短信息，并可以向你关注的人发送短信息。（4）“意见反馈”可以随时告诉我们您在操作过程中遇到的任何问题，我们会在第一间给您答复。您也可以随时电话与工作人员联系，即时解决您的疑难。
您好，第一，您同该公司签订的劳动合同具有法律效力。所以劳动局的说法是正确的。第二，关于工资数额的问题，工资数额以劳动合同的约定为准，公司采取其他考核方式发放工资的也可以。当然你不服有权利进行投诉或者申请劳动仲裁，在劳动合同未解除的情况下，劳动者当然是需要履行好自己的劳动职责，即使公司要破产，劳动者的权益还是能够得到保障的。法律依据：《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第四十六条【经济补偿】有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。《劳动合同法实施条例》第十条劳动者非因本人原因从原用人单位被安排到新用人单位工作的，劳动者在原用人单位的工作年限合并计算为新用人单位的工作年限。原用人单位已经向劳动者支付经济补偿的，新用人单位在依法解除、终止劳动合同计算支付经济补偿的工作年限时，不再计算劳动者在原用人单位的工作年限。
申请再审的期限是法律文书生效后的2年内，超过2年，则丧失了申请再审权。而申诉则没有时间限制。
申请再审的期限是法律文书生效后的2年内，超过2年，则丧失了申请再审权。而申诉则没有时间限制。
你好！你们应当查清他与原来单位的劳动关系是否解除，如果是退休后又工作的，就不是劳动关系，劳动合同法不适用。建议搜集证据，积极应诉。
建议你向教育局投诉投诉不成收集好劳务期间的相关材料向法院起诉
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就违约金问题，根据根据劳动合同法的规定，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。你所说情况也是按照该条规定处理，如果单位为你提供了专项培训，约定了服务期而你在该期间辞职，那么是可以要求你支付违约金的，违约金数额不超过培训费用。另外，如果就此产生争议可以通过调解、仲裁、诉讼方式来解决。二、法条依据：《劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。
你好，没有签订合同，但是形成事实劳动关系的，需要承担。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，建议您到法院起诉。关于能否申请法律援助，建议您到当地法律援助中心咨询。
这个您是自己没有向他们提起财产保全措施造成的。
身份证丢失去当地派出所补办即可。其他争议问题协商不成起诉解决！
由于你的事实说得不太清楚，无法作出判断。你说的情况，人身损害司法解释是这样规定的，第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。
向企业所在地人力资源和社会保障局申请，通过上述机关责令企业缴纳。
建议向当地的劳动部门投诉。
劳动法的效力是高于地方的政策的。
首先，申请工伤鉴定，确认伤残等级后是确认赔偿的基础。参照《工伤保险条例》第十八条。第二，主要理赔范围包括享受工伤医疗待遇，一次性伤残补助金，住院伙食补助费，辅助器具，医疗期内原工资福利待遇不变，生活护理费等。第三，参照《工伤保险条例》第三十三条，第三十四条，第三十五条，第三十六条，三十七条，第三十八条第三十九条，第四十条具体规定进行赔偿。第四，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。希望能帮助你
建议你到医院做个鉴定法医监定伤残等级一般是分为以下十级：一级伤残划分依据a.日常生活完全不能自理，全靠别人帮助或采用专门设施，否则生命无法维持；b.意识消失；c.各种活动均受到限制而卧床；d.社会交往完全丧失。二级伤残划分依据a.日常生活需要随时有人帮助；b.各种活动受限，仅限于床上或椅上的活动；c.不能工作；d.社会交往极度困难。三级伤残划分依据a.不能完全独立生活，需经常有人监护；b.各种活动受限，仅限于室内的活动；c.明显职业受限；d.社会交往困难。四级伤残划分依据a.日常生活能力严重受限，间或需要帮助；b.各种活动受限，仅限于居住范围内的活动；c.职业种类受限；d.社会交往严重受限。五级伤残划分依据a.日常生活能力部分受限，偶尔需要监护；b.各种活动受限，仅限于就近的活动；c.需要明显减轻工作；d.社会交往贫乏。六级伤残划分依据a.日常生活能力部分受限，但能部分代偿，条件性需要帮助；b.各种活动降低；c.不能胜任原工作；d.社会交往狭窄。七级伤残划分依据a.日常生活有关的活动能力严重受限；b.短暂活动不受限，长时间活动受限；c.工作时间需要明显缩短；d.社会交往降低。八级伤残划分依据a.日常生活有关的活动能力部分受限；b.远距离流动受限；c.断续工作；d.社会交往受约束。九级伤残划分依据a.日常活动能力大部分受限；b.工作和学习能力下降；c.社会交往能力大部分受限；十级伤残划分依据a.日常活动能力部分受限；b.工作和学习能力有所下降；c.社会交往能力部分受限。但具体的还是应该做专业的伤残鉴定才可以的
建议贵公司聘请一个常年法律顾问律师，帮助起草审查修改劳动合同，对员工定期进行法制教育等，这样有利于防患于未然。
人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。
如果与用人单位签订了劳动合同或者形成了事实劳动关系的话，工作时受伤应该是工伤。根据《社会保险法》规定，医疗费应该由工伤保险基金支付。
申请工伤认定，伤残鉴定，要求赔偿赔偿计算医疗费计算公式医疗费赔偿金=诊疗金额药品金额住院服务费金额后续医疗费交通食宿费计算公式交通食宿费金额=交通费住宿费伙食费=单位职工出差交通费标准*往返次数*人数单位职工出差食宿费标准*天数*人数单位职工因工出差伙食费标准*天数*人数住院伙食费赔偿金额的计算公式住院伙食补助费赔偿金额=因工出差伙食补助标准(元、人、日)*70%*人数*天数辅助器具费计算公式辅助器具费赔偿金额=普通适用器具的合理费用*器具数量停工留薪期间的计算公式停工留薪期间的工资福利=工伤职工受伤前的月工资福利待遇*医疗期生活护理费的计算护理费=护理人收入（护理人有收入的按误工费的规定计算，参照当地同级护工劳务报酬计算）*护理人数(原则上为一人，如需多人照顾，医院或鉴定机构应明确指出须多人照顾)*护理期限（计算到评残时为止）评残后:护理费赔偿金额有三种情况：1，进食2，翻身3，大小便4穿衣洗漱5，自我移动满以上5项为完全不能自理，满以上三项为大部分不能自理，满其中一项为部分不能自理完全不能自理的计算公式：护理费=统筹地区上年度平均月工资*护理期限（月）*50%大部分不能自理的计算公式：护理费=统筹地区上年度平均月工资*护理期限（月）*40%部分不能自理的计算公式：护理费=统筹地区上年度平均月工资*护理期限（月）*30%评残后的护理期限计算到职工恢复生活治理能力为止，最长不超过20年各级伤残待遇的计算公式性伤残补助金=本人工资*月数一次性伤残补助金：一级伤残补助金=本人工资*27个月二级伤残补助金=本人工资*25个月三级伤残补助金=本人工资*23个月四级伤残补助金=本人工资*21个月五级伤残补助金=本人工资*18个月六级伤残补助金=本人工资*16个月七级伤残补助金=本人工资*13个月八级伤残补助金=本人工资*11个月九级伤残补助金=本人工资*9个月十级伤残补助金=本人工资*7个月伤残金贴(不低于当地最低工资)=本人工资*百分数一级伤残每月伤残津贴=本人工资*90%二级伤残每月伤残津贴=本人工资*85%三级伤残每月伤残津贴=本人工资*80%四级伤残每月伤残津贴=本人工资*75%五级伤残每月伤残津贴=本人工资*70%六级伤残每月伤残津贴=本人工资*60%
建议你收据点证据（工作卡、录音、工作记录、证人证言等）去劳动局投诉处理。祝你好运！建议你看一下《工伤保险条例》、《劳动合同法》和《劳动合同法实施条例》你就知道该怎么办了，而且会使你一生受益。注意收集证据，证明你的工作年限，加班等。如果仲裁或诉讼，这很重要。
如果你能证明是在工作的期间感染的乙肝所在公司应该给你；按比例报销医疗费用
"跟据属地管辖原则，可以在当地劳动部门申请仲裁。劳动争议仲裁的管辖是指在劳动争议仲裁机构系统内部，各机构之间受理劳动争议案件的分工和权限。对于劳动在争议当事人来说，就是应向哪一个劳动争议仲裁机构申请劳动劳动仲裁的问题。目前我国劳动争议仲裁的管辖实行""以属地管辖为主，其他管辖为辅""的原则。1.属地管辖。即根据劳动争议当事人所在地域或劳动合同履行地来确定管辖的仲裁机构。具体来说，劳动争议仲裁一般由用人单位所在地仲裁委员会管辖；如果用人单位与劳动者不在同一仲裁委员会辖区的，由劳动者工资关系所在地即向劳动者发放工资的用人单位所在地的仲裁委员会管辖；如果用人单位和劳动者不在同一省市，而劳动者所在地与劳动合同履行地一致的，也可由劳动合同履行地仲裁委员会管辖。2.级别管辖。即根据级别不同而对劳动争议仲裁机构对劳动争议案件管辖权进行划分。由于劳动争议仲裁实行""一裁""制，不存在不服一裁而""上诉""至二裁的问题，因此级别管辖仅仅是劳动争议仲裁机构权限划分的需要。根据《企业劳动争议处理条例》第十七条的规定：""设县的市的仲裁委员会和市辖区的仲裁委员会受理劳动争议案件的范围，由省、自治区人民政府规定。""从一般情况看，市仲裁委员会往往管辖市属企业或由其作为中方的中外合资、中外合作企业以及规模较大的外商独资企业发生的劳动在横仪，其他企业发生的劳动争议由区仲裁委员会管辖。3.移送管辖。即仲裁委员会受理案件以后，发现该案件不属于本会管辖，而将案件交给有管辖权的仲裁委员会管辖。移送管辖即可以发生在同级仲裁委员会之间，也可发生在不同级仲裁委员会之间。4.指定管辖。即在仲裁委员会之间因对案件管辖权发生争议且协商解决不成时，由其共同的上级劳动行政部门指定管辖。希望对你有帮助"
不合理合法，你有权利去公司所在地的劳动局控诉
你好！如果证据充分，可以向法院起诉。
你好！你不必自动辞职，符合医疗期的规定。
你好！如果没有签订劳动合同的话，可以主张双倍工资。
你好！你们可以主张补偿金，如果不给可以申请劳动仲裁。
你好!这样并无不可，网汇工资也可以通过银行查出来。
递交解除劳动合同的通知后，批不批无所谓，关键是要有人签收，做为依法提出解除劳动合同的证明，否则不良单位会说你是自动离职，没有交过辞职报告，把一切责任推到你身上，也为不支付你近期的工资找到借口。你提前30天（试用期提前3天，下同）提出解除劳动合同的通知，如果没人签收，你就到邮局寄特快专递，并在“内件品名”栏中填写“解除劳动合同通知”，保留好底单做为证据，外加劳动合同就够了，如果用人单位不在工作的最后一天支付你的工资，可向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁，并根据劳动合同法第八十五条的规定，要求支付工资及相关经济补偿。解除劳动合同的通知内容最好明确以下内容：1、本人因…………（如果用人单位侵犯了你的合法权益，该原因最好写明，便于以后举证），决定与公司解除劳动合同，最迟工作到某年某月某日；2、请公司书面通知（该通知必须有公司印章，否则无效）本人于某年某月某日与某人交接工作，如未接到书面通知，本人将视为公司无需本人交接，由此给公司造成的不便或损失，本人不承担责任；3、请于工作交接之日与本人结清工资及其他相关费用，并向本人出具《劳动合同法》第50条规定的解除劳动合同的证明，该证明的内容应符合《劳动合同法实施条例》第24条的规定，否则本人保留申请仲裁或诉讼的权利。如公司无需本人交接，则于某年某月某日（最后一个工作日）某时（下班时间）前完成以上事宜。建议你看一下《劳动法》、《劳动合同法》和《劳动合同法实施条例》，你才能知道用人单位到底在那些方面侵犯了你的权益，也才能更全面地维护你的合法权益，会使你一生受益。如果用人单位侵犯了你的合法权益，注意收集证据。如果将来仲裁或诉讼，这很重要。用人单位收到押金也是违法的。如果有押金收据，完全可以向劳动部门举
一、法律规定劳动者提前30日通知即可单方终止劳动合同，即公司在无违法行为下不批准提前辞职是可以的；二、根据《劳动合同法》第三十八条规定，用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：……（二）未及时足额支付劳动报酬的；……。如你掌握现有公司未按时支付加班费的考勤记录等，则可以主张未支付的加班费，如现有公司拒不支付，则你可以依此解除劳动合同，且现有公司应支付你已工作时间的工资；三、如上述二条内容你作不到，则在你交接完毕，且你的离职未对现有公司造成重大损失的情况下可以不再去上班，现有公司无法告你。如果现有公司以此为借口扣你的工资，你可以提起劳动仲裁或向劳动监查部门举报。至于扣部门其他员工的工资更是违法行为。四、一般来说员工只有对用人单位造成重大损失的，才承担赔偿责任，且赔偿数不超当月工资20%，所以即使你怠工，只要不造成损失企业也没办法，但应注意企业是否有对应的规章制度；五、至于提前辞职闪人，参见上述第二条，或是企业有暴力等违法行为；六、按时下班是你的权利，公司规定“加班两个小时以内不算加班”违法，应认定为无效。希望对你有帮助
劳动合同法是这样规定的，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；
你好!你可以申请工伤性质认定
不是工伤,不符合工伤认定标准.如果这算工伤的话,那我被传染的感冒也是工伤了,呵呵.....第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。
你好!职工因拖欠工资离开单位属于法定解除劳动关系事由
你好！根据我国《劳动合同法》相关规定，用人单位应该自与劳动者建立劳动关系之日起一个月内与劳动者签订书面劳动合同，否则需要支付双倍工资。同时用人单位应该在一个月内积极为劳动者办理社保缴纳。否则需要补交，无法补交的给予赔偿。根据你的工作时间计算赔偿。协商不成可以通过劳动仲裁维护自己的权益！
如果有劳动合同的存在，才涉及到工龄的计算问题，否则不涉及工龄。
一般来讲，如果你没有报警，就不知道你发生交通事故时间的原因及在此次交通事故中的责任。当然有证据证明是在下班的途中出的交通事故，而且不是主要责任的，也可以申请工伤认定。属于工伤的，就可以依法享受工伤保险待遇。
你好，法律中没有此概念。有基本工资，不能低于当地最低工资标准。
你好，计划生育问题具体建议咨询当地计生部门。社保缴纳自信呢当地社保局。只要有档案记载就算工龄。
提起诉讼要求其支付工程款。
你好！你可以不接受单位的不合理的补偿，但是单位安排的工作你得接受，你不接受单位可以只给你发待岗工资
你好!就目前的处理来看,单位没有义务承担支付责任.如果职工是因工发生交通事故,也得先认定为工亡社保局才能按照工网进行拨付,现在什么也没有,不管单位还是社保局都没有支付义务.
如果是因为工作上的事而发生的伤害，属于工伤。
1、根据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第五十一条：当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。2、保存好一切有利的证据文件等原始资料，在法院未做出最终判决之前，最好不要轻举妄动，更不要有行为过激的做法，免得节外生枝。衷心的祝愿你以后的日子里平安、顺利、幸福、安康！
刑满释放人员在企业上班时受伤的工伤待遇，也是按照社会保险法及工伤保险条例的规定享受工伤待遇。
继续利用好剩下的时间做鉴定
您好，捐款体现的是自愿原则，强制捐款有违捐款的本意，可以向上级政府投诉或者举报。
如果是工伤的，应该享受工伤保险待遇。具体数额多少，要根据具体情况来定。
不合理但是还是要看每个公司的政策问题
但你说的这种情况，不是直接拖欠某种费用，而且不配合工伤方面的认定，法律上目前来看，也没有这种情况要求追究滞纳金的说法。滞纳金一般是指拖欠某种明确的、应给支付的费用不给，给予的一种金钱上的惩罚。但是你提出的要求也有道理，毕竟用人单位有恶意，拖延了你的时间，使你的权益受损。在计算工伤赔偿的时候，有的赔偿项目是按工资为基准来计算的。我想，你可以主张赔偿应当以现在的工资标准来计算，而不以9年前的标准来计算，这样有利于体现对用人单位拖延时间的惩罚性。
1,滞纳金就是超过规定的缴款期限，向缴款人征收的一种带有惩罚性质的款项，一般是按超过规定期限的天数，每天征收应缴款额一定的百分比。2,滞纳金是很广泛的概念,在很多行业都存在滞纳金的使用,如银行,如果你没按时还清欠款,就会收取滞纳金,还有对欠税案件上,如果企业没按时绞交税收,也会收取滞纳金.3,滞纳金普遍都用在事业单位上,所以滞纳金征收的主体是国家行政机关及相关有征收权的单位.4,相关的法律依据:最高人民法院关于依据何种标准计算电话费滞纳金问题的批复/最高人民法院国家税务总局关于进一步加强清理欠税工作严格执行税收滞纳金制度/国家税务总局国家税务局关于严格执行税收滞纳金制度的通知/国家税务局国务院办公厅关于严格执行欠税交纳滞纳金制度的通知/国务院办公厅高人民法院关于托运人主张货损货差而拒付运费应否支付滞纳金的/最高人民法院转发人民银行《关于办理托收承付结算扣付滞纳金会计处理手续的规/中国建设银行关于改变托收承付结算办法中扣付滞纳金规定的通知/中国建设银行关于征收和减免滞纳金若干问题的通知/海关总署关于对逾期不交能源基金应如何加收滞纳金等问题的通知/财政部最高人民法院、司法部关于欠税案件的处理及计算滞纳金的解释的通/最高人民法院
你有合同吗如果有收集与公司建立劳动关系的证据，然后申请劳动仲裁，要求单位支付违法解除劳动合同的赔偿金。按照你的情况，如果满半年的话，可以要求两个月工资的赔偿1、因事实劳动关系存在，可以要求继续履行劳动合同。2、如果同意解除劳动合同，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。3、劳动合同法规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。希望对你有帮助
不知你说的听证会是哪个部门主持的？是什么类型的听证会？
工龄是不会被删除或者撤销的你的档案如果当时在辞职单位那就有相应的档案记录你在这个单位的工作情况与时间如果不在这个单位只要单位开证明也是有效地！
建议参照《关于确立劳动关系有关事项的通知》“二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录；(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；(四)考勤记录；(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任”的规定办
您好，您可以委托律师处理，按照100万的索赔数额计算，法院一审诉讼费为13800元；如果要防止对方转移财产而冻结对方财产需要交保全费5000元，另外自己需提供担保；一审律师费约5万元；其他可能产生鉴定费、交通费等。以上供参考。
你与后成立的企业属于劳动关系的，该企业应该依法支付你的工资；至于补交五险一金的，根据相关法律和政策规定，一个劳动者只有一个账户，也就是说，前面的企业交了，后面的企业不用再交了。
《合同法》44条规定，依法成立的合同，自成立时生效。合同的生效要件包括：(l)合同当事人订立合同时具有相应的缔约行为能力。(2)合同当事人意思表示真实。(3)合同不违反法律或社会公共利益。(4)合同的内容必须确定或可能另外，根据(合同法）第44条第2款的规定，法律、行政法规规定应当办理批准、登记等手续的合同，必须依照规定办理批准登记等手续才能生效；否则，即使具备了上述一般合同的生效要件，合同也不生效。综上，公证不是协议或合同生效的要件，协议经各方当事人签字或盖章即有效
可以起诉承受该单位的权利义务单位。
如果你与公司形成了事实上的劳动关系，依法就应该享受工伤保险待遇。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据您的陈述，您再病假期间的工资待遇应该是：1、病假在六个月内的，固定工资应该全额发放；2、病假超过六个月，从第七个月其，固定工资按80%计发；3、病假期间的津贴、奖金，则按照公司的规定发放。劳动合同期满，劳动者同意续订劳动合同而用人单位不同意续订劳动合同，由用人单位终止固定期限劳动合同的，用人单位应支付经济补偿金。
如果劳动合同中对此进行了约定，也是合法的。
不能的理由是：规章制度第一必须合乎劳动法，第二通过集体职工代表大会、或者工会和企业进行民主进行决定的。如果不是这样不能够当做法院判案的依据。
你好!支付待岗工资
《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。你先要设法取得你在这家小厂开始做工时间的证据，然后再与老板交涉你的工资及相关待遇。交涉不成到当地劳动促裁机关申请仲裁。
您好，您可以拒绝签订培训协议，当然如果培训协议未有违法之处，签了也无妨。
依据劳动部[1994]479号文《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》第三条规定，企业职工因患病或非因工负伤，需要停止工作医疗时，根据本人实际参加工作年限和在本单位工作年限，给予3个月到24个月的医疗期。公司根据员工的工作年限和对病情的考虑，给予员工6个月的医疗期。相应期间的待遇：病假工资：根据劳动部《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》（以下简称《劳动法意见》）第59条规定，职工患病或非因工负伤治疗期间，在规定的医疗期间内由企业按有关规定支付其病假工资或疾病救济费，病假工资或疾病救济费可以低于当地最低工资标准支付，但不能低于最低工资标准的80％。公司根据惠州的最低标准工资，在六个月医疗期内，给予每月病假工资：600*80%=480元。医疗待遇：在医疗期间，公司根据惠州的规定给予医疗待遇，按医疗保险报销医疗费用。医疗期满：医疗期6个月满后，员工在公司指定医院复查，如确诊没有问题可以工作，将无条件接受其继续在公司工作。
你需用收集和保存证据材料，主要是与金融机构形成劳动用工关系事实，从何时开始上班，上班多长时间，加班的时间情况，及中间的变化情况事实等相关证据材料，这样才能充分保护自己的权益。然后从开始实际被违法辞退时通过劳动争议仲裁来维权，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。时效过了得不相关仲裁部门及法院保护，但单位愿意出了除外。你要判断清楚时效是否过了。
一个人观点来说应该
你好，我是成都张海亮律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、经过想劳动监察部分举报后，如果问题不能解决，你可以提起诉讼。因劳动诉讼成本低，建议你立刻提起诉讼。2、劳动报酬能够拿回多少，要看你的举证是否充分。如果举证充分，可以全部拿回，而且可以获得其它补偿；3、因工厂即将倒闭，建议立刻起诉。2、
你好，我是成都张海亮律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、单位强行解除劳动合同的，按照你的工资标准，你可以获得解除劳动合同的2倍经济补偿金。2、如果单位没有给你缴纳社会保险，应该补缴
你好，我是成都张海亮律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。2、询问被打并不属于工伤，应按人身损害处理。
你好，我是成都张海亮律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、如果单位已将给你参加社保，由工伤基金支付。2、如果单位未缴纳社保，而是按照工伤待遇私了的话。安装、保养费用由单位承担。
你可以提起劳动仲裁，要求单位给你办理保险关系的转出手续。
您好，既然您是公司的股东，可以要求公司缴纳社会保险。
建议你去收集与该单位存有事实劳动关系的证据之后向劳动监察部门投诉去。
您好，从法律的角度来说，您签订了离职合同，公司可以不再为您缴纳社保。如果您确实需要法律援助，可以去当地的法律援助中心去咨询。
建议收集相关证据，首先进行工伤认定，然后再进行劳动能力鉴定，最后依法要求享受工伤保险待遇。
申请法院进行强制执行。
首先要确认工地的建筑公司信息，因为你要告的是这家建筑公司（施工单位），而非包工头等个人。其次，你要问施工单位既你的用人单位开具有关劳动证明，如果有劳动合同最好，没有的话需要他们开具劳动者在职证明和事故报告，否则你做不了工伤认定。如果公司坚决不予开具有关证明材料，你只能通过劳动仲裁方式要求确认劳动关系并证实当时在工地上发生工伤的事实。只有拿到有效的劳动关系证明，并结合医疗证明（病历卡、医疗单据等），在工伤认定部门申请做工伤认定。工伤保险经办机构会在法定期间内作出是否认定为工伤的确定书（基本为60天以内），然后再根据他们要求做好伤残鉴定和劳动能力鉴定，并在拿到伤残等级报告和劳动能力报告后根据国家工伤保险条例和统筹的所在地规定具体确定工伤赔偿数额。但是，如果你现在没钱去看病，你可以尝试去法院做先于执行，要求对方建筑公司先行支付你们医疗费。毕竟，生命总是第一位的。具体责任划分，是否需要返还财产看事后对案件的处理。另外，注意受伤期间你应获得的停工留薪期工资，是按照你原岗位的基本工资和福利待遇的标准发放的，不要被欺骗了
薪酬是否包括1.基本工资(基础工资，工龄津贴。技能工资)2.岗位工资3.效益工资希望对你有帮助
劳动和社会保障局
1建议还是通过劳动仲裁解决，2虽然时间长，但此类案件一裁终局，立即生效，可以申请法院执行，相比诉讼还是要快
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就工伤所享受待遇，你可以参看《工伤保险条例》第五章的内容，对此有具体详细的规定。其次，如果发生争议的话，根据规定，职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。具体来说按照规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：工伤保险条例第五十四条职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。
你有权要你的资金。单位的做法是合法的。
您好，如果您是公司法定代表人就可以代表公司，如果不是法定代表人的话通常不能代表公司，除非有公司的合法授权。以上供参考。
您好，如果不是正式员工但与工厂有劳动关系，则伤者有权申请工伤认定并要求支付工伤损害赔偿；如果与工厂没有劳动关系，则依据事故发生时各方当事人的过错承担责任。以上，供参考。
合同期未满，劳动者提出辞职是可以的，但是必须提前一个月通知。用人单位是没有权利因为合同期未满提出辞职唯有扣除工资的。合同找不到问题也不大，这是劳动法的规定，凡是提前辞职了，就和一年两年的合同没有多大关系了。真的仲裁或者诉讼中对于合同内容有异议，用人单位应该也保有合同的。如果他没合同用工，问题就大了，还要赔你钱呢，呵呵
可以寻求法律援助通过法律程序拿回属于自己的权利
【拖欠工资拒付加班费经济补偿加付赔偿金】《劳动合同法》第八十五条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国劳动合同法的规定，劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。如果你所说符合了上述情形的话，作为用人单位是有权解除劳动合同的。如果就此产生劳动争议，可以通过调解、仲裁、诉讼方式解决。二、法条依据：《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
你可以找家人通过他们处理这样是最好的当然你也可以寻求司法帮助
工伤起诉属于民事诉讼，根据民事诉讼法的规定，一般应该在立案后六个月内结案。
可以向当地法律援助中心申请法律援助。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，涉及企业改制问题比较复杂一些，国家没有专门统一的法律规定，对此各地有很多具体的政策，并且针对一些企业的个别情况也有出台专门的政策，你可以到当地劳动部门具体咨询工作人员看你所在企业具体是适用什么样的规定和政策。其次，就社会保险来说，根据我国《社会保险法》规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。就该争议你可以通过上述途径来解决。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：根据《女职工劳动保护条例》，女职工怀孕流产的，其所在单位应该根据医务部门的证明，给予一定时间的产假。劳动部关于女职工生育待遇若干问题的通知中要求，女职工怀孕不满四个月流产的，应当根据医务部门的意见，给予十五天至三十天的产假；怀孕四个月以上流产的，给予四十二天产假。产假期间，工资照发。建议您与单位协商解决。
依照湖南省人民政府省政府令第11号湖南省《女职工劳动保护规定》实施办法规定,经医疗部门证明，女职工妊娠不满2个月流产的，所在单位给予15天产假；满2个月不满4月流产的，给予30天产假；满4个月流产的，给予42天产假。产假期间，工资照发。以上解答仅供参考！
你可以向劳动局进行举报，要求追究你们单位的相关责任。
你好！现在新《劳动合同法》规定，合同到期，单位不续签定合同，需要支付劳动者补偿
你好！你可以申请劳动仲裁，以拖欠工资为由解除劳动合同，要求补发工资并给经济补偿金。
你好!你可以找发包方及建设局,
你好!1、你没有上班，但是单位必须按照最低工资给你发工资，直到单位通知解除劳动关系。单位没有合适的岗位给你，只要单位是给你发了待岗工资的，单位就不存在违法。2、合同有效3、你的要求劳动局无法作出裁决，除非你是和单位调解，单位同意的前提下可以4、你的这项请求很难得到支持5、你可以要求按照企业平均工资计算
您好，根据《劳动合同法》的相关规定，企业生产经营发生严重困难的，经企业向工会或者全体职工说明情况，并向劳动行政部门报告后，企业可以裁减人员，并按照工作每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付经济补偿金。以上，供参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据你的描述，既然你已经申请了法院强制执行，我认为强制执行是能使你的权利得到维护的最有利途径。你可以等强制执行的结果，如果法院在收到你的强制执行申请六个月内未执行的，你可以向所申请法院的上一级法院继续提出申请执行。根据法律规定，上一级法院会根据你的申请责令原申请法院实施强制执行，也可以决定由本院或是其他地域的法院进行执行。二、相关法条第二百零三条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。第二百零六条被执行人或者被执行的财产在外地的，可以委托当地人民法院代为执行。受委托人民法院收到委托函件后，必须在十五日内开始执行，不得拒绝。执行完毕后，应当将执行结果及时函复委托人民法院;在三十日内如果还未执行完毕，也应当将执行情况函告委托人民法院。受委托人民法院自收到委托函件之日起十五日内不执行的，委托人民法院可以请求受委托人民法院的上级人民法院指令受委托人民法院执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据我国《劳动合同法》的规定，对于辞职规定了如下几种方式：协商辞职：第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。提前辞职：第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。自动离职第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。
可以向该公司进行索赔，要求支付各种赔偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析我认为你没有赔偿责任。因为你是个体工商户，你与你的故宫之间的关系不受《工伤保险条例》所调整，而是参照《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》中对于雇主雇员的责任的相关规定。根据此解释的相关规定，雇员如果在非从事雇佣活动中人身存在伤亡，雇主是不需要赔偿的。你的雇员应该向交通事故责任人要求承担赔偿责任。至于是否存在雇佣活动，我认为你可以参照《工伤保险条例》第十四条对于如何认定工伤的相关规定。二、相关规定第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十二条依法应当参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者，因工伤事故遭受人身损害，劳动者或者其近亲属向人民法院起诉请求用人单位承担民事赔偿责任的，告知其按《工伤保险条例》的规定处理。因用人单位以外的第三人侵权造成劳动者人身损害，赔偿权利人请求第三人承担民事赔偿责任的，人民法院应予支持。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。
1、年假时间问题：你工作满一年后，在下一年度可享受5天的带薪年假，也就是说，从09年9月至10年9月你有5天的带薪年假。对于你公司在09年9月到12月4个月的年假时间安排，可以理解为正确，你只要记住，从09年9月至10年9月你有5天的带薪年假，如果未修满，需要补足你相关的经济补偿。2、3倍经济补偿问题：根据《企业职工带薪年休假实施办法》第十条用人单位经职工同意不安排年休假或者安排职工年休假天数少于应休年休假天数，应当在本年度内对职工应休未休年休假天数，按照其日工资收入的300%支付未休年休假工资报酬，其中包含用人单位支付职工正常工作期间的工资收入。也就是说，单位在年假那几天应该支付你正常工作日三倍的工资。希望能帮助到您
你好!你是在哪儿上诉的,一审还是二审,你有上诉时交的上诉费吗?有你就不要怕,你可以找找单位负责人
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《社会保险法》的规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以按照上述途径来解决该争议，维护自己的合法权益。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
今年11月1日生效的退役士兵安置条例（国务院令第608号）第四十四条退役士兵服现役年限计算为工龄，与所在单位工作年限累计计算，享受国家和所在单位规定的与工龄有关的相应待遇。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你和单位之间的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。另外，你们也可以向劳动监察部门反映和举报该情况，而且你可以到你所在地的法律援助机构去申请法律援助服务。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
可以向单位主张该费用
不清楚你90年到2000年是属于什么性质的用工形式，是全民合同制工人还是全民固定工
您好，法律上并未规定公司必须给股东缴纳社保，如果您除了是股东外，还是公司的员工，那么在签订劳动合同后应当缴纳社会保险。
你可以去通过司法途径去解除该协议。
建议先去收集相关证据，后再去依法追讨。
《劳动合同法》自2008年1月1日起施行（注意这个时间，在此之前的事业单位不执行劳动法）。第二条中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十一条用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您好，可以向劳动行政部门投诉要求其发放工资，只要公司还在都可以。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你和单位之间关于建立劳动关系以、保险等方面产生劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。另外，对于用人单位的违法行为，你也可以向劳动监察部门反映和举报该情况。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述问题不是很清楚，你和单位的合同到2006年就到期了，按照劳动合同的话你们的劳动关系是到06年终止，而你实际属于是提前辞职，只是在程序上没有完全办理解除劳动关系的手续，事实上到04年之后你没有继续在该单位工作。就违约金问题，根据根据劳动合同法的规定，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。你所说情况也是按照该条规定处理，如果单位为你提供了专项培训，约定了服务期而你在该期间辞职，那么是可以要求你支付违约金的，违约金数额不超过培训费用。另外，如果就此产生争议可以通过调解、仲裁、诉讼方式来解决。二、法条依据：《劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。
您好，工伤必须符合上班时间因工作原因受到事故伤害才能认定为工伤，打架不能认定为工伤。
如果公司与你解除了劳动合同，你可以要经济补偿金。
显然不会，依然不会。事业单位与企业单位法定设立程序和要求有着巨大的区别的。保险买多少与单位的性质的问题八竿子也搭不着的事。
你妈的这种情况现在只能去申请最低生活保障了。
您好，根据《劳动法》四十三条规定:休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬,此规定就是劳动者要求调休的法律依据，如果不能安排，就必须支付百分之二百的工资报酬，而不是赔偿。另外，《企业职工带薪年休假实施办法》第五条规定：单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意。可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照职工工资收入的300%支付年休假工资报酬。
根据劳动合同法的规定，你可以以书面形式辞职，对一年内的，可以要求相应月份的双倍工资。
你好！单位给你办理保险吗？仅仅以你现在的理由是没有补偿的，除非单位同意
你好！是否是工伤首先要看是不是在工作过程中受到的伤害，其次是看是不是单位指派其他任务受到的伤害，最后看是不是因为单位的利益受到的伤害
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《社会保险法》的规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以按照上述途径来解决这方面的争议。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《社会保险法》的规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你们可以按照上述途径来解决该争议，维护自己的合法权益。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你好！你老公属于工亡，赔偿单位就是初签订合同的单位或者是挂靠单位，赔偿大概40万左右
你好！你得证明员工的离开不是单位行为，同时单位可以提起反诉或者另行起诉，要求该员工承担他擅自离开岗位给单位造成的损失以及提前终止合同给单位造成的损失，律师费不属于赔偿范围
如果事实是真的拖欠工资，应当支付。第二个月和第三个月应当支付双倍工资。这条规定得很死。律师费法院不会支持。证书应当返还，如果拒绝返还，法院会判，而且会写在判决书里。我最近就代理过这样的一个案件。最好的结果是调解解决：只支付正常应付的工资，不给或少给双倍工资，返还证书，当然不给律师费。当然，如果员工的突然脱岗确实给单位造成了实际损失，可以举证证明反诉赔偿损失
你好！到劳动局监察大队寻求帮助
自己可以申请进行工伤认定。
你好！必须先做工伤性质认定，只有认定为工伤后单位才有赔偿的义务，
你好！年满十六周岁可以参加工作，不违法。
你好！你可以申请劳动仲裁，不同意对方的辞退决定。
股东不在企业任职，与企业不是劳动关系的，企业没有义务负担养老保险费
建议向劳动部门投诉。
你说的情况，依法是不能享有养老保险待遇的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你表述情况比较简略，从你所说情况看，用人单位如果不依法签订劳动合同这是违法的。我国劳动合同法中规定了：用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。如果用人单位一直未与你签订劳动合同的话，这是违法的，你可以要求补签劳动合同。另外，根据劳动合同法的规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。二、法条依据：劳动合同法第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。
你好，建议搜集好各种证据，然后选择仲裁或诉讼。
我个人认为这样由劳动者向用人单位交纳违约金的条款自2008年1月1日起随着《劳动合同法》的实施而失效，因其违反了新法的规定。当然，有争论。需要有一个真实案例由人民法院给个定论。建议你通过法律途径解决。是在北京吗？如果是，我想挑战一下。
您好，北京市汉威律师为您解答如下：如果您的朋友与工厂签了劳动合同，您可以与工厂协商解决，进行工伤鉴定，确定赔偿数额，协商不成，可以申请劳动仲裁。
要先申请职业病鉴定，然后再要求赔偿
你好！你爱人属于与单位建立了劳动关系，她在工作过程中受到伤害属于工伤
你好!他的回答是错误的,你的工资是应该给你的,只是你自己离开没有补偿
如果有确切证据证明法官销毁了你的证据，你有权直接控告到检察院
你好!你只是单位的一个员工,单位的决策与你无关,你只是一个决策的执行人员,单位的违法行为不应该由你来承担.你的问题还是按照<<劳动合同>>来执行
你好!你只要准备能证明你的劳动关系问题就行,其他的由单位举证
您好，依据《劳动合同法》的规定，除了专项培训和禁业竞止外，用人单位不能就其他事项向劳动者收取违约金；用人单位应当在解除或者终止劳动合同十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。因此厂家的要求是不合理的。您可以向劳动行政部门投诉或者申请仲裁要求厂家办理档案等得转移手续。以上，供您参考，
你好!你需要证明装修的那份活是你干的,为了安全起见,告时你可以将两方都起诉
根据你说的情况，已经形成了事实上的劳动关系。
中华人民共和国劳动合同法第一章总则第一条为了完善劳动合同制度，明确劳动合同双方当事人的权利和义务，保护劳动者的合法权益，构建和发展和谐稳定的劳动关系，制定本法。第二条中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。第三条订立劳动合同，应当遵循合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则。依法订立的劳动合同具有约束力，用人单位与劳动者应当履行劳动合同约定的义务。第四条用人单位应当依法建立和完善劳动规章制度，保障劳动者享有劳动权利、履行劳动义务。用人单位在制定、修改或者决定有关劳动报酬、工作时间、休息休假、劳动安全卫生、保险福利、职工培训、劳动纪律以及劳动定额管理等直接涉及劳动者切身利益的规章制度或者重大事项时，应当经职工代表大会或者全体职工讨论，提出方案和意见，与工会或者职工代表平等协商确定。在规章制度和重大事项决定实施过程中，工会或者职工认为不适当的，有权向用人单位提出，通过协商予以修改完善。用人单位应当将直接涉及劳动者切身利益的规章制度和重大事项决定公示，或者告知劳动者。第五条县级以上人民政府劳动行政部门会同工会和企业方面代表，建立健全协调劳动关系三方机制，共同研究解决有关劳动关系的重大问题。第六条工会应当帮助、指导劳动者与用人单位依法订立和履行劳动合同，并与用人单位建立集体协商机制，维护劳动者的合法权益。第二章劳动合同的订立第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第八条用人单位招用劳动者时，应当如实告知劳动者工作内容、工作条件、工作地点、职业危害、安全生产状况、劳动报酬，以及劳动者要求了解的其他情况；用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明。第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十一条用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。第十二条劳动合同分为固定期限劳动合同、无固定期限劳动合同和以完成一定工作任务为期限的劳动合同。第十三条固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定合同终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立固定期限劳动合同。第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第十五条以完成一定工作任务为期限的劳动合同，是指用人单位与劳动者约定以某项工作的完成为合同期限的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立以完成一定工作任务为期限的劳动合同。第十六条劳动合同由用人单位与劳动者协商一致，并经用人单位与劳动者在劳动合同文本上签字或者盖章生效。劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。第十七条劳动合同应当具备以下条款：（一）用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；（二）劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；（三）劳动合同期限；（四）工作内容和工作地点；（五）工作时间和休息休假；（六）劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；（九）法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。第十八条劳动合同对劳动报酬和劳动条件等标准约定不明确，引发争议的，用人单位与劳动者可以重新协商；协商不成的，适用集体合同规定；没有集体合同或者集体合同未规定劳动报酬的，实行同工同酬；没有集体合同或者集体合同未规定劳动条件等标准的，适用国家有关规定。第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。第二十一条在试用期中，除劳动者有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形外，用人单位不得解除劳动合同。用人单位在试用期解除劳动合同的，应当向劳动者说明理由。第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。第二十六条下列劳动合同无效或者部分无效：（一）以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的；（二）用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的；（三）违反法律、行政法规强制性规定的。对劳动合同的无效或者部分无效有争议的，由劳动争议仲裁机构或者人民法院确认。第二十七条劳动合同部分无效，不影响其他部分效力的，其他部分仍然有效。第二十八条劳动合同被确认无效，劳动者已付出劳动的，用人单位应当向劳动者支付劳动报酬。劳动报酬的数额，参照本单位相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。第三章劳动合同的履行和变更第二十九条用人单位与劳动者应当按照劳动合同的约定，全面履行各自的义务。第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。第三十一条用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。第三十二条劳动者拒绝用人单位管理人员违章指挥、强令冒险作业的，不视为违反劳动合同。劳动者对危害生命安全和身体健康的劳动条件，有权对用人单位提出批评、检举和控告。第三十三条用人单位变更名称、法定代表人、主要负责人或者投资人等事项，不影响劳动合同的履行。第三十四条用人单位发生合并或者分立等情况，原劳动合同继续有效，劳动合同由承继其权利和义务的用人单位继续履行。第三十五条用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。变更后的劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。第四章劳动合同的解除和终止第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。第四十二条(保护对象)劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十三条用人单位单方解除劳动合同，应当事先将理由通知工会。用人单位违反法律、行政法规规定或者劳动合同约定的，工会有权要求用人单位纠正。用人单位应当研究工会的意见，并将处理结果书面通知工会。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十五条劳动合同期满，有本法第四十二条规定情形之一的，劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。但是，本法第四十二条第二项规定丧失或者部分丧失劳动能力劳动者的劳动合同的终止，按照国家有关工伤保险的规定执行。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；(劳动者可以解除劳动合同的)（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（患病、不能胜任、客观情况发生重大变化）（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（破产重整）（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（合同期满的）（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（死亡、破产）（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第四十九条国家采取措施，建立健全劳动者社会保险关系跨地区转移接续制度。第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位依照本法有关规定应当向劳动者支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。第五章特别规定第七章法律责任第八十条用人单位直接涉及劳动者切身利益的规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门责令改正，给予警告；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第八十一条用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第八十三条用人单位违反本法规定与劳动者约定试用期的，由劳动行政部门责令改正；违法约定的试用期已经履行的，由用人单位以劳动者试用期满月工资为标准，按已经履行的超过法定试用期的期间向劳动者支付赔偿金。第八十四条用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反本法规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依照前款规定处罚。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。第八十六条劳动合同依照本法第二十六条规定被确认无效，给对方造成损害的，有过错的一方应当承担赔偿责任。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。[注释]《劳动合同法实施条例》第二十五条：“用人单位违反劳动合同法的规定解除或者终止劳动合同，依照劳动合同法第八十七条的规定支付了赔偿金的，不再支付经济补偿。赔偿金的计算年限自用工之日起计算。”第八十八条用人单位有下列情形之一的，依法给予行政处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任：（一）以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动的；（二）违章指挥或者强令冒险作业危及劳动者人身安全的；（三）侮辱、体罚、殴打、非法搜查或者拘禁劳动者的；（四）劳动条件恶劣、环境污染严重，给劳动者身心健康造成严重损害的。第八十九条用人单位违反本法规定未向劳动者出具解除或者终止劳动合同的书面证明，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第九十条劳动者违反本法规定解除劳动合同，或者违反劳动合同中约定的保密义务或者竞业限制，给用人单位造成损失的，应当承担赔偿责任。第九十一条用人单位招用与其他用人单位尚未解除或者终止劳动合同的劳动者，给其他用人单位造成损失的，应当承担连带赔偿责任。第九十二条劳务派遣单位违反本法规定的，由劳动行政部门和其他有关主管部门责令改正；情节严重的，以每人一千元以上五千元以下的标准处以罚款，并由工商行政管理部门吊销营业执照；给被派遣劳动者造成损害的，劳务派遣单位与用工单位承担连带赔偿责任。第九十三条对不具备合法经营资格的用人单位的违法犯罪行为，依法追究法律责任；劳动者已经付出劳动的，该单位或者其出资人应当依照本法有关规定向劳动者支付劳动报酬、经济补偿、赔偿金；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。第九十四条个人承包经营违反本法规定招用劳动者，给劳动者造成损害的，发包的组织与个人承包经营者承担连带赔偿责任。第九十五条劳动行政部门和其他有关主管部门及其工作人员玩忽职守、不履行法定职责，或者违法行使职权，给劳动者或者用人单位造成损害的，应当承担赔偿责任；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。第八章附则第九十六条事业单位与实行聘用制的工作人员订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，法律、行政法规或者国务院另有规定的，依照其规定；未作规定的，依照本法有关规定执行。第九十七条本法施行前已依法订立且在本法施行之日存续的劳动合同，继续履行；本法第十四条第二款第三项规定连续订立固定期限劳动合同的次数，自本法施行后续订固定期限劳动合同时开始计算。本法施行前已建立劳动关系，尚未订立书面劳动合同的，应当自本法施行之日起一个月内订立。本法施行之日存续的劳动合同在本法施行后解除或者终止，依照本法第四十六条规定应当支付经济补偿的，经济补偿年限自本法施行之日起计算；本法施行前按照当时有关规定，用人单位应当向劳动者支付经济补偿的，按照当时有关规定执行。第九十八条本法自2008年1月1日起施行。（五）依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；有经济补偿用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的，无经济补偿希望对你有帮助
首先，申请工伤鉴定，确认伤残等级后是确认赔偿的基础。参照《工伤保险条例》第二，主要赔偿范围包括医疗费，住院费，护理费，营养费，误工费，一次性伤残补助金，精神损害赔偿等。第三，伤残等级后确认后，依据当地的上年度职工平均工资，以及受害人的年龄、户籍来确认各项赔偿责任。第四，人身伤害案件，可以聘请律师，律师费用也由将来的败诉方承担。第五，如果离职享有一次性伤残补助金，一次性伤残就业补助金，一次性工伤医疗补助金三笔，全额赔付。第五，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。
要看情况是谁先违反治安管理条例的必要的协助工作是需要的
可以向其遗产继承人要求。
您好，对于劳动者的维权是否艰难这里我不去评价，但是站在专业的法律角度而言，您好的其他诉讼请求是没有法律依据的，在劳动纠纷中，劳动者可以要求继续履行劳动合同，但在实践中是很难操作，在劳动者和用人单位已经对簿公堂的情况下，在双方不能和解的情况下，继续履行几乎不可能。对于用人单位的暴力伤害不属于劳动争议的范围，您可以另行向法院起诉。在您提交起诉状后，法院认为不符合受理的条件的，应当作出书面答复。对于用什么程序审理案件，仲裁庭可以根据案件情况确定，什么是事实清楚、争议不大，仲裁员有自己的法律评判标准，有自己的自由裁量权，而不是受任何一方当事人的干预。最后，您说的那个《民事诉讼证据规定》在劳动争议审理程序中当然不能适用，不同的案件适用不同的法律规定，不能将民事诉讼和劳动仲裁混为一谈。所以，如果您对劳动仲裁的裁决不服可以向法院起诉。
应当由包工头和建筑公司承担连带支付，包工头死亡，应当由他的继承人承担支付义务。希望对你有帮助
建议你去向劳动监察部门投诉。
您好，这种说法不正确，建筑工人同样适用劳动合同法的规定。
你好！不合法，你有选择权。
您好，根据我国《劳动合同法》第三十七条的规定劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。你8月15日提出书面辞职申请，不管单位答复与否，你都可以离开单位。你11月5日再次提出辞职，时间就只能按照这次的计算了。
按法律应当是1250/20.83再除以8，再乘以工作时间小时，再乘以倍数平时1.5，周六日2，法定节日3.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国法律规定，在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的,应当认定为工伤，你所说情况属于是工伤，可以依法要求享受工伤待遇。其次，根据《工伤保险条例》，依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。你姐姐可以要求该工厂支付治疗费用。如果对方拒绝支付，可以直接向法院起诉索要，或者申请劳动仲裁来维护自己的合法权益。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国法律规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。可见，如果是符合第六项，这是属于工伤，可以享受工伤待遇的。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
有证据证明你在该工厂做事了，应该可以拿得到经济补偿。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位没有依法和你签订劳动合同是违法的，你是可以要求用人单位支付补偿的，根据规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。另外，就该劳动争议，你可以通过和解、调解、劳动仲裁以及诉讼的方式解决，另外你也可以向劳动监察部门以及劳动行政管理部门举报。二、法条依据：《劳动合同法实施条例》第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《劳动合同法》的规定，用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系，你虽然未与厂里签订劳动合同，但与厂里自开始工作之日起即建立了劳动关系。用人单位如果违反《劳动合同法》的规定解除或者终止劳动合同的，则应当向你支付经济赔偿金。如果是你自己主动辞职，想解除与厂里的劳动关系，则你并不能得到经济赔偿金。二、法条依据：《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。
如果在别的厂交纳的社保，依法可以办理转移登记。
可以要求公司签订无固定期限的劳动合同，如果公司不签订合同需承担赔偿责任。长沙知名律师：15116299405
你好！无权，但是如果单位有足够的证据证明你包包里有非法物品，他们可以报警，并暂时限制你离开，等待警察作出处理。
你好!单位需要歇业,职工合同到期当然可以不续签,但是要给补偿
给你几条意见：1，提高自我保护意识，不要轻易被骗。2，知道被骗了的话，首要的要注意人身安全。3，其次是注意收集保存证据，不要去同他们讲理。4，从他们那里逃出来后再向劳动部门、派出所、工商管理部门投诉。
您好！北京市东元律师事务所王建全律师为您解答如下：首先，对于教师的婚假，国家法律没有特别规定。教师应该同样地享受法定婚假。其次，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。符合此条件的，即视为晚婚，则可享受晚婚的奖励假期。最后，关于晚婚假的天数，各地方规定不一样。请参照当地的规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《职工带薪年休假条例》的规定，年休假在1个年度内可以集中安排，也可以分段安排，一般不跨年度安排。单位因生产、工作特点确有必要跨年度安排职工年休假的，可以跨1个年度安排。至于未休的补偿，该法规定了，单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。二、法条依据：《职工带薪年休假条例》第五条单位根据生产、工作的具体情况，并考虑职工本人意愿，统筹安排职工年休假。年休假在1个年度内可以集中安排，也可以分段安排，一般不跨年度安排。单位因生产、工作特点确有必要跨年度安排职工年休假的，可以跨1个年度安排。单位确因工作需要不能安排职工休年休假的，经职工本人同意，可以不安排职工休年休假。对职工应休未休的年休假天数，单位应当按照该职工日工资收入的300%支付年休假工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：作为你们单位来说应该是要按照国家的规定来执行具体政策，你这里问题表述有点乱，不是很清楚，如果和单位就保险产生争议的话，可以依法通过申请劳动争议仲裁、诉讼这样的方式来解决。如果是认为某个机关的具体行政行为侵犯了你的合法权益，你可以依法提起行政诉讼或者行政复议。另外，也建议您注册为法制网的注册用户来进行提问，注册是非常快捷和方便的，注册用户的问题会更迅速及时发布，注册用户获得相应的积分可以对问题进行悬赏获从而获得更多关注，而且通过注册的话可以为您建立用户个人中心：（1）在用户中心可以进行提问、查找答案、寻求帮助等一站式操作，方便用户一对一查看自己的问题和解答。（2）“编辑资料”可以补充或者修改自己的个人信息，您的资料越齐全，本网和本网律师给您的服务会越完善。（3）“站内邮箱”可以查看站内短信息，并可以向你关注的人发送短信息。（4）“意见反馈”可以随时告诉我们您在操作过程中遇到的任何问题，我们会在第一间给您答复。您也可以随时电话与工作人员联系，即时解决您的疑难。
建议你及时保全证据，并支持你维权到底，坚持上诉，上诉不行就接着再审。
你好!可以,工伤的就业补助就是在与单位解除劳动关系才有
根据《劳动合同法》的规定，1、用人单位应在用工30日内与劳动者签订书面劳动合同。逾期不签，用人单位要支付双倍工资。逾期一年，视为双方之间签订无固定期限劳动合同。你可以依法主张赔偿。2、若公司没有依法为您交纳社会保险，您有权随时单方解除劳动合同，并有权要求公司补偿，公司无权扣您一月工资。3、你可以到劳动监察部门或劳动仲裁部门主张自己的权利。4、主张权利有一定的时效。希望能帮助到你
内退本来就是单位内部与职工之间的协议，有工作能力，而不愿内退，单位是不可以强迫的，否则是违犯劳动合同法的，如果给你的工资与在岗职工同等，你愿意内退的话，那么你可以与单位签定一协议，办理手续。反过来说，你有工作能力，但不给单位办事，占着毛坑不拉粪，一但有缺点，单位是可以考虑的。希望对你有帮助
您好，劳动合同备案并不是强制性的，但公司没有给你交社保是违法的，您可以向劳动行政部门投诉或者申请仲裁；单位没交住房公积金的您可以向住房公积金管理中心投诉要求缴纳。举证方面您主要收集证明劳动关系的证据如合同、工作证等即可，如有其它与劳动关系有关的证据可以一并收集。以上，供参考！
您好，案件是否胜诉需要综合考虑证据以及诉讼请求来确定，任何案件都由风险，因此“保赢”是不负责任的说法。关于律师代理费如何收取司法行政部门有规定，当事人与律师可在此基础上协商确定。
您好，您可以要求老板支付工资以及拖欠工资25%的经济补偿金。另外您可以解除劳动合同并且要求用人单位按照每年一个月的标准支付经济补偿金。以上供参考。
您好，如果您的权益被侵害的话，可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。证据包括：劳动合同，工资发放单或工资条，银行转账的可以去银行打印记录，考勤表，工作牌，社保缴纳记录，同事证言等。至于你99年的养老和医疗保险根据现行法律规定无法补缴，法律上的原因是过来仲裁时效，无法得到支持。除了养老和医疗保险外，还包括失业保险，工伤保险，生育保险，这些都没办法补缴。根据劳动法和劳动合同法的规定，用人单位应当实行同工同酬。
依据《工伤保险条例》。如果能谈妥，双方达成一致，什么时候谈没关系；有争议，则可劳动争议仲裁。
你好!按照医疗保险待遇报销费用
你好!失业救济金是按照你的交费年限来确定金额的,并且还要看你是否失业.
你好!不能分配,比如你买的是1%的股份,就是支付3万元现金,那么你实际的股份价值是4万元,你卖出去高于3万余是你的利润,低于3万余,是你自己亏,不管单位的事,现在单位已经没有多余的价值给你分配.优惠的价值已经分配到各个股东手上了.
你好!如果你离开原单位不到一年时间的话,你可以讲你的要求向当地劳动调解委员会提起仲裁,要求原单位支付
首先，你们要确认和单位之间的劳动关系的事实，如工资单，考勤记录，工作过程中的文件记录。其次，确认劳动关系后，可以要求单位补缴社会保险，补发工资。第三，单位应当解除劳动合同时应当提前一个月通知劳动者，否则应当支付一个月的经济补偿金作为代通金。第四，不签订书面劳动合同支付双倍工资，自用工之日起一个月内应当签订书面劳动合同。第五，单位违法解除劳动合同，可以要求经济赔偿金，为经济补偿金的两倍。第六，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。希望能帮助你
你好!你直接到当地劳动局提起申诉就可以了
你好!没有签定合同你可以主张双倍工资,没有提前通知你可以要求多支付一个月的工资,单位非法解除劳动关系,你可以主张双倍赔偿
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于工伤鉴定，根据法律规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。你这里如果单位没有按照规定提出工伤认定申请，你可以直接向社保部门提出申请，认定为工伤以后可以依法享受相关的工伤待遇。另外，就不出具劳动关系证明的问题，你可以先通过劳动仲裁来确认劳动关系。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
你好，我是成都张海亮律师（13688468656）。据你所讲，我认为：1、职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。2、你所受伤害属于工伤范围，可以请求公司给你申请工伤认定；3、如果公司不予配合，那么你应在纠纷发生之日起一年内提起劳动仲裁；4、所准备材料请咨询当地律师；
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好，据你所讲，我认为：1、首先与酒店协商，因为要评级，所以协商解决的可能性很大；2、如果协商不成，向劳动监察部门反应情况；
劳动法规定，在试用期限内辞工提前3天向用人单位提出申请，满试用期后须提前30天向用人单位提出申请，如果你符合上述条件，可以向当地仲裁委员会提出仲裁申请，如果没有解决可以向当地法院提出诉讼希望能帮助到您
您好！法制网法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你这么简单表述，是无法确定你的工资的，而且根据《劳动法》规定：用人单位根据本单位的生产经营特点和经济效益，依法自主确定本单位的工资分配方式和工资水平。另外，国家实行最低工资保障制度。最低工资的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定，报国务院备案。二、法条依据：《劳动法》第四十七条【自主经营原则】用人单位根据本单位的生产经营特点和经济效益，依法自主确定本单位的工资分配方式和工资水平。第四十八条【最低工资保障】国家实行最低工资保障制度。最低工资的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定，报国务院备案。用人单位支付劳动者的工资不得低于当地最低工资标准。
劳动合同法第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿建议你向法院提起诉讼希望能帮助到您
工资按地区和门类，一般工作26年能拿到4500-5500希望能帮助到您
如果有别的证明比如工作牌也可以证明劳动关系。没签合同劳动者可以要求公司支付双倍工资希望能帮助到您
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据你所述，你与公司的争议属于劳动争议。建议你先与公司协商，也可以请工会或者第三方共同与公司协商，要求公司撤销通告并采取相应的补救措施。你们不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除《劳动争议调解仲裁法》另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你们虽然没有签订劳动合同，但是形成了事实上的劳动关系，你如果属于在工作中受到伤害的话，按照工伤保险条例规定，只要工作人员是因工作遭受事故伤害或者患职业病的，职工就可以依照相关规定获得医疗救治和经济补偿。你这里没有工伤保险，那么可以要求单位来承担由此产生的相关费用。如果单位拒不支付的话，你可以向法院起诉，通过诉讼方式索要。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国劳动合同法的规定，经营发生严重困难需要裁减人员二十人以上，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员。这种情形解除合同要向劳动者支付经济补偿，具体补偿标准为：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。你所说情况是九年的话应该是9个月。二、法条依据：《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：该问题在实践中存在.《劳动法》实施以前，用人单位对劳动者的罚款权来源于1982年施行的《企业职工奖惩条例》。该《条例》第十一条规定：“对于有下列行为之一的职工，经批评教育不改的，应当分别情况给予行政处分或者经济处罚：(一)违反劳动纪律，经常迟到、早退、旷工、消极怠工，没有完成生产任务或者工作任务的；(二)无正当理由不服从工作分配和调动、指挥，或者无理取闹，聚众闹事，打架斗殴，影响生产秩序、工作秩序和社会秩序的；(三)玩忽职守，违反技术操作规程和安全规程，或者违章指挥，造成事故，使人民生命、财产遭受损失的；(四)工作不负责任，经常生产废品，损坏设备工具，浪费原材料、能源，造成经济损失的；(五)滥用职权，违反政策法令，违反财经纪律，偷税漏税，截留上缴利润，滥发奖金，挥霍浪费国家资财，损公肥私，使国家和企业在经济上遭受损失的；(六)有贪污盗窃、投机倒把、走私贩私、行贿受贿、敲诈勒索以及其他违法乱纪行为的；(七)犯有其他严重错误的”。该《条例》第十二条规定：“……在给予上述行政处分的同时，可以给予一次性罚款”。为了防止用人单位滥用罚款权，《条例》第十六条同时规定“对职工罚款的金额由企业决定，一般不超过本人月标准工资的百分之二十”。但是，该《条例》已于2008年1月15日被国务院第516号令即《国务院关于废止部分行政法规的决定》所废止。而根据《行政处罚法》第三条规定：“公民、法人或者其他组织违反行政管理秩序的行为，应当给予行政处罚的，依照本法由法律、法规或者规章规定，并由行政机关依照本法规定的程序实施。”因此只有依照法律规定有权实施行政处罚措施的机关，才能依法定程序和权限，对违法者采取罚款等强制措施，而劳动法上的用人单位不是行政执法机关，无权对职工的违法行为进行罚款。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述情况比较简略。首先，根据我国有专门的《职工带薪年休假条例》，其中规定了，机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假（以下简称年休假）。单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。这是职工的正当合法权益，不影响职工正常的工资收入。其次，从你所述看你已经走了仲裁还有诉讼的途径，如果对于法院的判决还是不服的话，你可以依法提起上诉。二、法条依据：《职工带薪年休假条例》第二条机关、团体、企业、事业单位、民办非企业单位、有雇工的个体工商户等单位的职工连续工作1年以上的，享受带薪年休假（以下简称年休假）。单位应当保证职工享受年休假。职工在年休假期间享受与正常工作期间相同的工资收入。
1、首先房地产是一个相对宽泛的概念，应该既包含土地使用权，也有房屋所有权；2、根据我国土地管理相关法律法规，国有出让土地使用权可以依法转让，只是国有出让土地使用权，划拨土地使用权、集体土地使用权均不在此列，这是前提；3、按照合同法等相关法律规定，委托代理出售或居间是受法律保护的，但是我国国有出让土地使用权转让由其特殊规定，即经营性用地必须经过招拍挂程序才能取得，所以委托代理出售或居间可能最终无法实现签订合同的目的，即合同签订了无法实际履行。因此还需慎行。希望对你有帮助
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，你这里表述比较简略，你这里解除劳动合同是否涉及和单位的劳动合同中有关于违约金的规定，如果存在的话符合了法律规定和约定情形，那么会涉及要支付违约金。如果不符合的话，公司无权要求你支付违约金。其次，你和单位的劳动争议可以适用《劳动争议调解仲裁法》规定来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，也可以向劳动监察部门举报。
你的有关医疗费用除了可以向致害人直接索赔外，不足部分可以要求单位支付。
你家至少要承担次要的赔偿责任。
你的该问题，一是要求你保留好与该公司存有劳动合同关系的证据【或是有其他劳务派遣到该公司工作的证据】，二是尽快收取好你在该公司工作过程中受伤的证据及医院治疗的证据，如果该公司是在境内注册的或劳务派遣公司是国内的话，之后你就可以到期注册登记地的劳动部门去申请认定工伤。
建议先进行工伤认定。
主张工作待遇前提是认定工伤，申请认定工伤的时效是一年。2010年初发生的工伤现在去申请怕是难了。直接去法院告吧，时间长了，证据，鉴定什么的，也不太好办。要跑要试。你需要个当地的律师帮你。你可以申请法律援助。到当地区县的法律援助中心申请。诉讼具体问题就与律师仔细研究吧。但无论如何，离世界末日还远着哪。要打起精神来，相信法律和国家会帮助你
自己骑车不小心摔伤的，依法不属于工伤。根据工伤保险条例的规定，只有在交通事故中，自己不承担主要责任的情形下，依法可以认定为工伤。
你先确定你们之间存在施工合同关系，保存相关证据，然后提起诉讼要求发包方支付工程款。
你好!申报工伤啊
在有证据证明是由搬家公司搞丢的话，你可以直接向该公司索赔。
你好!不能,是你自动放弃的权利
您好，劳动法中并未误工费和生活费的标准，但是对于工伤，可以按照工伤保险条例的规定，享有停工留薪待遇。
您好，您只需要再上诉期内将上诉状提交到中级人民法院，或者向原审法院提交亦可，至于原审法院没有按期提交到中院，不属于上诉期已过。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就上诉程序来说，根据规定，原审人民法院收到上诉状，应当在五日内将上诉状副本送达对方当事人，对方当事人在收到之日起十五日内提出答辩状。人民法院应当在收到答辩状之日起五日内将副本送达上诉人。对方当事人不提出答辩状的，不影响人民法院审理。原审人民法院收到上诉状、答辩状，应当在五日内连同全部案卷和证据，报送第二审人民法院。如果是你按照法定期限提交了上诉状，那么你是没有超过上诉期的，至于法院转交过程中的问题造成的不利后果是不由你承担的，你可以向二审法院提出。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百五十条原审人民法院收到上诉状，应当在五日内将上诉状副本送达对方当事人，对方当事人在收到之日起十五日内提出答辩状。人民法院应当在收到答辩状之日起五日内将副本送达上诉人。对方当事人不提出答辩状的，不影响人民法院审理。原审人民法院收到上诉状、答辩状，应当在五日内连同全部案卷和证据，报送第二审人民法院。
公司的事情，你们当然要找公司要。如果是大老板把公司的钱拿走的话，也可以向大老板要。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从诉讼程序上来说，再审已经是诉讼中最后一道权利救济途径了，如果再审申请被驳回，那么诉讼上的权利可以说已经是用尽了，只能是通过一些非诉方式如信访等途径了。另外，最高人民法院设有专门的法官违法违纪举报中心，如果法官存在违法不立案行为，你可以进行举报，如果查实，你的问题是能够得到依法处理的。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百七十八条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，但不停止判决、裁定的执行。
找不到被告，法院应该依法对有关法律文书进行公告送达，法定期限满后，被告仍不出现的，法院也可以依法作出缺席判决。
你可以要求单位补偿工资和为你缴纳社保费用。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你和单位之间关于建立劳动关系以及工资、保险等方面产生劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。另外，你们也可以向劳动监察部门反映和举报该情况。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
试用期也应签订劳动合同，对你说的情形，可以要求双倍工资。
您好！法制网法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：不定时工作制，是指企业因生产特点不能实行标准工时制，经劳动行政部门审批，对某些职工实行的每日没有固定工作时数的工时制度。根据劳动部《关于企业实行不定时工作制和综合计算工时工作制的审批办法》规定，可以实行不定时工作制的职工主要有以下3种：（1）企业中的高级管理人员、外勤人员、推销人员、部分值班人员和其他因工作无法按标准工作时间衡量的职工。（2）企业中的长途运输人员、出租汽车司机和铁路、港口、仓库的部分装卸人员以及因工作性质特殊，需机动作业的职工。（3）其他因生产特点、工作特殊需要或职责范围的关系适合实行不定时工作制的职工。你所说情况比较简略，从你所说情况看无法直接确定，原则上看应该不属于上述范围，你们可以向劳动行政部门提出申请，劳动部门是会根据你们具体情况来确定是否审批的。二、法条依据：《关于企业实行不定时工作制和综合计算工时工作制的审批办法》
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里属于是用人单位没有按照规定与劳动者订立劳动合同之后才补订的情况，对于这种情形的法律责任，《中华人民共和国劳动合同法实施条例》中做出了进一步的补充规定，即：用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。你可以要求上述期间内支付两倍工资，也就是2010年12月10日至2011年7月31日这段期间二倍工资。二、法条依据：中华人民共和国劳动合同法实施条例第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。
劳动者可以主张公司赔偿：因未签劳动合同的双倍工资差额；解决劳动关系赔偿金能否主张要看解除合同的理由是否成立。还需知道具体情况才能解答。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《工伤保险条例》的规定，你父亲是在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡，应当认定为工伤，有权享受工伤保险待遇。你作为近亲属，有权从你父亲工作单位的工伤保险基金中领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。虽然你父亲与工作单位没有签订书面的劳动合同，但用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系，劳动关系的建立并不以签订书面劳动合同为条件。所以用人单位并不能以没有签订劳动合同为由拒绝赔偿。二、法条依据：《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；(二)在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；(三)职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第(一)项、第(二)项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第(三)项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：(一)丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；(二)供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；(三)一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第(一)项、第(二)项规定的待遇。《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。
这没法用划算不划算来衡量的，这只是获得养老保障的一种方式，还有就是领取时间越长，越划算。可以从补交金额、以后养老金待遇等方面去综合考虑，再说，现在获得养老保障的途径也是多元化的希望能帮助到您
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果你所述的证件办理、实习、安置就业等费用的收取并不包含在教育部规定的、学校公开的收费项目里的话，则属于乱收费，你们有权拒绝交纳。二、法条依据：教育部等七部门关于2011年治理教育乱收费规范教育收费工作的实施意见教监〔2011〕8号（七）继续实行高校招生“阳光工程”，严禁高等学校以研究生培养机制改革、开办软件学院、中外合作办学等名义违规收费。进一步扩大招生信息公开范围，丰富公开内容，规范公开流程，完善公开形式，加强招生信息管理与服务平台建设，对考生资格、录取信息、学费标准等及时进行公示。严格规范高校体育、艺术专业招生和成人教育及自学考试收费行为，严禁超标准或自立项目乱收费。建立健全研究生教育收费制度。加强高校研究生收费管理，严禁向计划内研究生收取学费。加强高校中外合作办学收费管理，按管理权限经批准的中外合作项目，其收费项目和标准执行高校所在地省级政府的有关规定，坚决取缔越权审批或未经批准擅自设立的中外合作项目，切实纠正以中外合作办学名义乱收费的行为。要加强高校示范性软件学院项目和收费的监管，坚决纠正违规审批和乱收费行为。民办高校（包括独立学院）要严格按照所在地省级物价部门批准的项目和标准规范收费，并对各项收费和使用情况进行公示。严禁高校冒用学历教育名义在录取体制外违规招生并收费，严禁高校收取与招生录取挂钩的任何费用。
公司做法这个属于违法解除，因此你有权按照《劳动合同法》的规定，主张2个月工资的赔偿金、一个月工资待通知金，均按照你的实际工资算；另外公司须支付你的绩效工资和退还你的押金1、工作岗位是劳动合同主要条款之一，变更工作岗位需征得你的同意。2、如果公司以此逼迫你解除劳动合同，公司行为违法，你可选择继续履行合同，也可以选择单位向你支付经济补偿金二倍赔偿金，即一个月的工资3、合同虽然约定你应服从公司的岗位调整，但岗位调整必须具有合法事由，且不能降低你原有工资标准及提高工作条件，否则该约定无效4、试用期届满，单位继续留用，即视为你已符合公司的录用要求，公司不能再以不符合录用要求解除合同希望能帮助到您
你好!可以
你好!你可以将建筑公司告上去
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：目前这种情况在现实生活中比较常见，我国法律对此还没有进行规定。建议你把户口和档案迁回家乡所在地或者暂存相应的人才市场。至于你所说的住房公积金的交纳，与户口没有关系，如果工作单位愿意替员工交纳，则员工就可以享有住房公积金。
应认定为工伤，要求工伤保险基金赔付，若没有上工伤保险，可向用人单位索赔
您好，单位违法解除劳动合同的，应当向劳动者支付赔偿金，即应当按照经济补偿标准的二倍支付赔偿金。法律依据《劳动合同法》第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从法律规定看，误工费是指赔偿义务人应当向赔偿权利人支付的受害人从遭受伤害到完全治愈这一期间（误工时间）内，因无法从事正常工作而实际减少的收入。你所说情况也是如此，如果你存在上述由于误工时间而减少收入的话，那么你是可以提出误工费赔偿请求的。二、法条依据：最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第二十条误工费根据受害人的误工时间和收入状况确定。误工时间根据受害人接受治疗的医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。受害人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算。受害人无固定收入的，按照其最近三年的平均收入计算；受害人不能举证证明其最近三年的平均收入状况的，可以参照受诉法院所在地相同或者相近行业上一年度职工的平均工资计算
首先，公司未与你签订书面的劳动合同属实违法。依据劳动合同法的规定，需要支付你双倍工资，并补缴社会保险。你可以搜集证据，申请劳动仲裁。你说的银行转账单可以作为证据，但最好搜集全直接能证明你与单位之间存在劳动关系的书面证据，这样对你比较有利。天津冠达律师事务所-张律师（女）解答
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就工伤死亡待遇，按照工伤保险条例的规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。其次，根据规定，职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。具体来说按照规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决。二、法条依据：工伤保险条例第五十四条职工与用人单位发生工伤待遇方面的争议，按照处理劳动争议的有关规定处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：目前，按照我国法律法规规定，特殊工种认定实行的是备案制度，即档案中必须有明确记载。就你所说情况，如果你属于国家颁布的特殊工种之内，但是你所在单位拒绝为你申报，你可以前往你所在区的劳动监察部门进行举报，维护您的合法权益。其次，如果就此产生劳动争议的话，其解决途径按照法律规定为：发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的国庆假期中的6号七号其实本身不是属于法定节假日天数之内，这两天本来属于是工作日，按照国庆放假安排进行调休以后，这两天属于是调整以后的休息日，对于休息日来说补休的话也是按照缺几天补几天的原则来处理的，法律没有你所说的按照1:2这样的二倍时间来进行补休。二、法条依据：《劳动法》第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国法律规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。另外，如果属于在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的可以视同为工伤。可见，这里要符合上述情况才能认定为工伤，享受工伤待遇。可见，不是只要在工作中发生疾病单位就对此承担责任，你所说情况，如果是单单突发疾病不符合上述情形的话，那么是不属于工伤，不能享受相关待遇的。另外，就工伤认定来说，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据劳动法的规定，关于加班的工资标准为：休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。你所说情况国庆法定节假日安排加班但不支付加班费应该是不符合劳动法规定的。根据规定，你和单位之间因此产生的劳动争议问题，这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，就争议解决途径，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动监察部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：劳动法第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，你这里案情表述非常的简略，你这里表述过于简略，没有办法给你具体进行解答，你最好把问题具体一些说明一下把案件事实问题具体一些清楚，这样律师才能帮你具体分析和解答。其次，如果说这部分是应该发给你的工资，那么即便你离职以后也是应该补给你的。另外建议您进行注册，成为注册用户后，这样可以方便查询到你的提问，为你提供具体的解答，你也能够享受到法律问答平台所提供的更加全面和便捷的服务，而且通过获得积分你可以对于自己所提问题进行悬赏，会引起更多关注。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，用人单位的这种做法是违法的，根据我国法律规定，用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。其次，如果用人单位不将该笔“押金”返还给你的话，你可以适用《劳动争议调解仲裁法》规定来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，也可以向劳动监察部门举报。二、法条依据：《劳动合同法》第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。
你好！建议先搜集好证据，然后起诉，也要注意诉讼时效。
你可以要求收购公司继续承担被购公司对你应履行给与工伤待遇的义务。
你好!你是什么时候离开单位的啊,离开单位有一年了吗?过了一年就过了时效,没过时效当然可以主张保险.
你好！如果在签订劳动合同的时候没有说在国外工作，单位这样做就是违反劳动合同法。
你好!99年就鉴定了当时怎么要求赔偿呀?现在如果对方不提时效问题你就可以享受
你好!只要单位在一周内总的时间上没有违背法律规定是允许的
公司的这种做法是变项辞退，是违法的，要承担赔偿责任。你们可以拿起法律武器来维护自身合法权益。
您好，对于学校拒发毕业证的行为，可以向教育主管部门投诉。对于单位，如果不是特殊岗位需要（即视力有特殊要求），用人单位不得已此为由拒绝劳动者，这属于侵犯劳动者就业权利。
学校是有义务帮你找个工作的，而且你们还有合同，你拿着合同去找学校，如果他还是不理，那就可以去起诉他
货款应当由破产公司以其破产财产偿还，能否全部收回，得看其破产财产有多少。
你父亲的该种情况，现在只能向上级人民法院提起再审了。
你朋友与物流公司系雇佣劳务关系，从事雇佣活动中遭受人身损害可以几雇主即物流公司索赔，可电话咨询北京廖律师13426288367
您好，在单位违法解除劳动合同的情况下，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行，劳动者不要求继续履行劳动合同的或者劳动者已经不能继续履行的，用人单位应当以经济补偿标准二倍向劳动者支付赔偿金。所以您可以向劳动局投诉或者申请劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述的比较简单，不太好给你具体分析和解答。如果你们是和包工头之间形成的雇佣关系，那么你们的工资也是只能向包工头索要，如果你们本身劳务关系是和包工头挂靠的公司建立的，那么你可以向该公司来主张。另外，建议你们可以到当地的法律援助机构去申请法律援助服务，提供详细的资料，法律援助机构会帮助你们来按照最有效的途径维护你们的合法权益。此外，你们也可以向当地的劳动监察部门反映情况，劳动监察部门也会对于这类案件采取措施进行处理。
你可以要求10个月工资的经济补偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国法律规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。可见，这里要符合上述情况才能认定为工伤，享受工伤待遇。其次，就工伤认定来说，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。综上所述，你要首先按照程序申请进行工伤认定，依法认定为工伤之后可以要求享受相应的工伤待遇。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
你好!老板这样的作法当然不合法,工伤的医疗费本来就应该单位全部承担的,不过因为你没有给钱,报销的费用也不应该你得,你还可以进行工伤性质认定,然后再做伤残鉴定,看是否构成伤残,如果构成,你可以要求厂里承担赔偿责任.
你好!到工地的主管建设局,劳动局投诉举报,要求解决.
您好《工伤保险条例》中所说的本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。那么根据《关于审理劳动争议案件若干实务问题的处理意见（试行）》（这是杭州市的规定）第十四条劳动者解除劳动合同前十二个月的平均工资水平应按照劳动者每月应发工资数额计算。个人应负担而由用人单位代扣代缴的个人所得税、社会保险费等不予扣除。加班工资等不固定的收入不予扣除。所以差额部分公司应当补足。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：《工伤保险条例》中对于工资在《附则》部门是有明确解释的，根据规定：本条例所称工资总额，是指用人单位直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额。本条例所称本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。你所说也是按照上述标准来计算和确定。二、法条依据：《工伤保险条例》第六十四条本条例所称工资总额，是指用人单位直接支付给本单位全部职工的劳动报酬总额。本条例所称本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资。本人工资高于统筹地区职工平均工资300%的，按照统筹地区职工平均工资的300%计算；本人工资低于统筹地区职工平均工资60%的，按照统筹地区职工平均工资的60%计算。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，对方如果欠你工资一直没有归还的话，你们之间的债权债务关系没有消灭，你现在可以继续向其索要。你可以直接向其索要，也可以通过诉讼的方式向其索要，就诉讼来说，民事诉讼法一般实行的地域管辖原则是原告就被告原则，也就是要在被告所在地法院起诉，但在法律有特殊规定的情况下，可以采用特殊的管辖，由原告所在地法院管辖，民事诉讼法规定了，（一）对不在中华人民共和国领域内居住的人提起的有关身份关系的诉讼（二）对下落不明或者宣告失踪的人提起的有关身份关系的诉讼（三）对被劳动教养的人提起的诉讼；（四）对被监禁的人提起的诉讼。如果对方下落不明，则你可以向你所在地法院起诉。其次，你也可以向当地的劳动管理、监察部门寻求帮助，看能否采取措施帮你索要到工资。二、法条依据：《民事诉讼法》第二十三条下列民事诉讼，由原告住所地人民法院管辖；原告住所地与经常居住地不一致的，由原告经常居住地人民法院管辖：（一）对不在中华人民共和国领域内居住的人提起的有关身份关系的诉讼；（二）对下落不明或者宣告失踪的人提起的有关身份关系的诉讼；（三）对被劳动教养的人提起的诉讼；（四）对被监禁的人提起的诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果其他两个人与操作失误的工作人员只是属于同一工作组，但是与这个事故以及设备损坏没有任何的关系，二人不存在任何过错，那么这两人是没有赔偿义务的。
任何人的合法权益都会受到法律保护，但是对于民事纠纷有时效的规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，在医学领域抑郁症是属于精神类疾病的一种。其次，至于你和单位之间的劳动争议问题，这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，就争议解决途径，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动社会保障部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好，在上下班途中发生交通事故的，应当认定为工伤，并根据伤残情况按照工伤保险待遇进行赔偿。法律依据：《工伤保险条例》第第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；
如果工资不是畸高，单位违法解除劳动合同应当双倍赔偿经济补偿，即38个月的前十二个月平均工资。当然，要注意手续、证据。如果是真实案例，纠纷已经形成，建议当面咨询律师
你好!从受伤之日爱起一年内必须申报工伤,超过时间不能申报,工伤性质认定下来后在进行伤残鉴定,最后工伤待遇赔偿
你好!受伤是因为工作原因吗?是就是工伤,按照工伤待遇赔偿,反之单位当然不承担责任.
你好，你可以保全相关证据材料证明你的事实，向单位所在地，合同履行地等的劳动仲裁委申请仲裁
这种情况可以到当地劳动监察大队及社保机构去投诉及举报。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，幼儿园和你之间并没有形成车辆保管的关系，幼儿园虽然有门卫，但是本身没有为你看管车辆的义务，（并不是你所理解的没有写门口禁止停车，你将车辆停在那里，幼儿园就有为你保管的义务）。而且，即便存在保管关系，对此也不是只要保管财物灭失就赔偿，还要区分是无偿还是有偿，因为无偿保管情形，保管人证明自己没有重大过失的，不承担损害赔偿责任。有偿的，因保管人保管不善造成保管物毁损、灭失的，保管人应当承担损害赔偿责任。二、依据法条：合同法第三百七十四条【保管物毁损、灭失的责任承担】保管期间，因保管人保管不善造成保管物毁损、灭失的，保管人应当承担损害赔偿责任，但保管是无偿的，保管人证明自己没有重大过失的，不承担损害赔偿责任。
你好！公司停产解除劳动合同，属法定解除，并非违法解除。公司应当按照法律规定对你依法补偿，按照你的工作年限及解除劳动合同前12个月的平均工资，每满一年补偿你一个月的工资。因《劳动合同法》第87条规定的是违法解除的情况，你公司情况不属于违法解除，因此不适用该条款。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述太简略了，没有办法给你具体回答。你所说的案例具体整个过程是怎样的，你所说这些情况发生的具体情形是怎样，你需要把这些具体完整一些明确说明，这样律师才能够给您提供更加具体和有针对性的解答。另外，这里要看你具体所读的是什么类型的学校，具体制度和双方之间约定是怎样的，要按照法律规定还有双方之间约定来解决。
你好!提请仲裁
你好!不合理,也不合法.税的起征点应该是3500元.
你好，这种情况是严重先前的劳动法及之后的劳动合同法的，你们可以要求签订无固定期限的劳动合同，否则，你们可以依据《违反和解除劳动合同的经济的补偿办法》的规定去进行索赔。
按照《劳动合同法》的规定，公司如未与员工签订劳动合同，员工可以搜集其他与公司存在事实劳动关系的证明，如：工资发放记录、工作记录、考勤记录、工作证等，到公司所在劳动行政部门申请劳动仲裁，要求公司依法支付工资并进行补偿。
您好：认定工伤后后可以申请劳动仲裁及起诉解决。
你好，这种情况是严重先前的劳动法及之后的劳动合同法的，你们可以要求签订无固定期限的劳动合同，否则，你们可以依据《违反和解除劳动合同的经济的补偿办法》的规定去进行索赔。
可以要求公司承担双倍工资。
可以。上了两万就可以起诉。诈骗罪希望对您有帮助
公司没有过错就没有责任。
建议你继续去起诉维权并同时继续去收集相应的证据。
你们是可以要求公司补交保险的，否则就可以的劳动监察大队投诉举报，如有加班加点的证据，可以去依法索要加班加点工资。
该问题已答复过了。建议你去看看已经做出过的答复吧。
建议先行报案，以证明你父亲是在房子上摔下来的，并证明与老板之间存有雇佣或劳动关系，然后再来决定应如何去依法维权。
你们应该要求公司向你们出具书面的解除劳动合同的证明，再来进行依法维权。
你们可以向厂方、公安机关、劳动部门去投诉举报。
您好，根据《侵权责任法》的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。就是说你亲戚应当承担部分赔偿责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就工伤认定，根据我国法律规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。可见，这里患病要去是属于职业病才能认定为工伤，你所说情况是否能认定为工伤，还要进行鉴定。就工伤鉴定，根据规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。所以你所说情况需要先去申请进行职业病鉴定，之后再申请工伤认定。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
你可以依据现行的劳动法律法规的规定去进行维权。
请求经济补偿，有事打我的电话13261996547
你好！虽然涉嫌诈骗是归公安部门管，但是作为一般老百姓不知道到哪儿报案，但是不管哪个部门都应该接受，然后转给有管辖权的部门。
您好，您可以向当地的劳动监察部门投诉，要求其支付加班费，至于节假日补助要看实际情况了，如劳动合同中是否有约定等。
你好，按照法律规定，公司不能收取押金。但是如果你的押金条丢失，则你无法证明公司收过你的押金，如果你有其他证据能够证明，则可以要回，否则比较困难。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国社会保险法明确规定：用人单位应当自行申报、按时足额缴纳社会保险费，非因不可抗力等法定事由不得缓缴、减免。职工应当缴纳的社会保险费由用人单位代扣代缴，用人单位应当按月将缴纳社会保险费的明细情况告知本人。所以对于用人单位应当缴纳那部分如果像你所说是个人帮助垫交的，那么之后单位是应该将该笔款项返还给职工的。另外，如果就此产生争议，根据《社会保险法》的规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
到单位所在地劳动监察大队请他们帮助
您好，《劳动合同法》中没有什么三倍工资的法律规定，根据劳动合同法第八十二条规定用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。而劳动合同法实施条例第六条规定：用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。
关于竞业禁止补偿的具体标准，北京市没有非常具体的统一规定。但是劳动合同法设置竞业禁止条款，其目的在于对于遵守竞业限制的劳动者的一种补偿，以补偿其没有到近似行业工作的损失，该补偿应当满足职工的基本需求，一般应当逐月发放，其数额不能低于月工资的一半，至少不能低于三分之一，否则即违背设置该制度的目的，你没说清楚是共补偿3000元，还是每月补偿3000元，如每月补偿3000元，还算能说得过去。
你好！建筑工地干活的工人有二种，一种是和建筑公司签订劳动合同，是劳动关系；另一种是个人包工头找的人来干活的，是劳务关系。劳动关系的，让你朋友要求公司或自行到单位所在地的劳动部门申报工伤，进行工伤鉴定，工伤鉴定之后根据鉴定结果依据工伤保险条例作为计算依据要求进行相应的赔偿。劳务关系的，你朋友在受伤过程中不存在过错，接受劳务的一方即包工头承担赔偿责任。等你的朋友医疗结束后，才能进行伤残鉴定，根据鉴定结果及治疗过程中的花费来计算赔偿数额。
你好!你当时诉讼时没有要求补工资,那么工资只能另行仲裁.
你好！你的情况只能起诉到法院，法院判决后，申请法院强制执行。或者起诉之前就申请诉前财产保全，这样案件判决也有利于执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于竞业禁止的条款，《劳动合同法》中规定了：用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。所以你虽然不是高级管理人员、技术人员，但是属于其他负有保密义务的人员，那么你也是会涉及存在一个竞业限制问题的。此外，如果你和单位之间就此产生争议的话，对此适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动合同法》第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。
你好，你爸的问题，建议你到当地的劳动部门及社会保险部门去咨询落实一下。
你好！劳动合同最低工资不得低于用人单位所在地的政府公布的最低工资标准。
雇你的如果是用人单位，你们之间就形成了事实劳动关系，仍然适用工伤保险条例，你可以到单位所在地劳动部门申报工伤，赔偿也以工伤保险条例为赔偿依据，
你好!1、如果该农民工务工的主体没有营业执照，可以按人身损害进行赔偿，反之只能适用工伤，对于农民工来讲，工伤待遇比人身损害赔偿高；2、司法鉴定只能做人身损害赔偿的计算依据，但是不能做工伤的计算依据。还有即使按人身损害赔偿起诉，鉴定结论要看对方是否有异议，有异议需要重新鉴定。
您好，根据《工伤保险条例》第14条规定，职工患职业病的，应当认定为工伤。即职工按职业病防治法的规定被诊断、鉴定为职业病的，应当提出工伤认定的申请。根据《职业病防治法》第40条规定，劳动者应当向用人单位所在地或者本人居住地依法承担职业病诊断的医疗卫生机构进行职业病诊断。所以只有在诊断后被确定为职业病的，才能依法享受工伤保险待遇，不属于职业病范围内的疾病就没法认定为工伤。
你好，按照《劳动法》的规定第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。可见，你们公司要求你们连续上12小时违反法律规定，你们可以拒绝。
您好，既然您说工会的决定违法，那么违法的决定当然不受法律保护，不能因为是工会作出的决定就需完全遵从，工会的宗旨就是保护职工的正当权利，所以以职工的正当权利放在首位。
你好!可以依据《合同法》、《民事诉讼法》等规定起诉，主张你们的债权。付货时对方的签单作为证据证明。以上意见仅供参考。
违纪违法，你有权利也有义务对此人此案继续进行控告检举揭发
可以要求与企业签订无固定期限的劳动合同。
您好，根据相关法律规定，在国家法定假日加班不能安排轮休的话，应当支付、给你200%的工资。国庆期间10月1到3日是法定节日，而4到7日是两个周末的倒换。因此，如果单位没有在其他上班时间安排你休息的话，应当支付你200%的工资。
你好，建议你去要求对方给你出具皮瓣移植手术不属于植皮手术的事实依据与法律依据来，否则，你就可以依法去申请工伤认定了。
对于您的情况，您可以到公安机关或劳动监察机关报案，请求劳动行政或司法部门帮助。
你好，你只要有该单位将你档案丢失的证据，就可以要求该单位为你补办相应的档案，并向其索赔相应的损失。
对于您的情况，广州市最低工资标准为1300元每月，所以您的工资1300月没有低于最低标准。但是首先，如果单位没有和您签订劳动合同，您可以要求单位按照《劳动合同法》的规定支付未签合同的双倍工资；另外，如果您每周六上班，但是单位未安排您串休，您可以要求单位支付每周六的加班工资。
按照最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）第三条规定劳动者依据劳动合同法第八十五条规定，向人民法院提起诉讼，要求用人单位支付加付赔偿金的，人民法院应予受理。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的所以您的情况可以主张，法院应当受理
对于您的情况，首先需要确认您的请假是否得到公司的批准，如果公司批准，公司不应扣除您的工资。且您未参加军训的原因并非因个人事务，而是为公司业务，换句话说也是为公司提供劳务，因此，公司无理扣除您的工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看单位的做法是有违背《劳动法》《劳动合同法》规定的，就你们和用人单位之间关于劳动合同等产生争议，这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，就争议解决途径，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动社会保障部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
根据工伤保险条例的规定，你与公司保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：二级伤残为25个月的本人工资。从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：二级伤残为本人工资的85%。工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。
对于您的情况，可以肯定的是单位无权扣除您的工资。首先，单位违法，未依法与您签订劳动合同，这种情况下您随时可以申请辞职。并且，您可以申请劳动仲裁，要求单位支付未签劳动合同的双倍工资及经济补偿。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《工伤保险条例》规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。《工伤保险条例》第五章中对于工伤享受待遇做出了很具体的规定，你可以对照参看盖章。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好，根据《工伤保险条例》第35条的规定，职工因工致残被鉴定为二级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：二级伤残为25个月的本人工资（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：二级伤残为本人工资的85%，伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。
您好，您好，根据《工伤保险条例》第35条的规定，职工因工致残被鉴定为二级伤残的，保留劳动关系，退出工作岗位，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：二级伤残为25个月的本人工资（二）从工伤保险基金按月支付伤残津贴，标准为：二级伤残为本人工资的85%，伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由工伤保险基金补足差额；（三）工伤职工达到退休年龄并办理退休手续后，停发伤残津贴，按照国家有关规定享受基本养老保险待遇。基本养老保险待遇低于伤残津贴的，由工伤保险基金补足差额。
带着你们的劳动合同，去公司所在劳动行政部门，申请劳动仲裁。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您可以向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁，对仲裁裁决不服的可以提起诉讼。相关条文：婚姻法第七十九条：劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。劳动争议调解仲裁法第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说你们单位这种做法是违法的，根据规定，单位录用职工的，应当自录用之日起30日内到住房公积金管理中心办理缴存登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户的设立或者转移手续。单位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。如果单位存在违法行为，你可以向住房公积金管理中心举报，根据规定，违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。二、法条依据：第十五条单位录用职工的，应当自录用之日起30日内到住房公积金管理中心办理缴存登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户的设立或者转移手续。单位与职工终止劳动关系的，单位应当自劳动关系终止之日起30日内到住房公积金管理中心办理变更登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户转移或者封存手续。第二十条单位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。
你好！应当按月给，不低于工资的70%
你好，法律上没有农民工这一概念，农民工同样属于劳动法中的劳动者，享有劳动者的权利和履行劳动者的义务，农民工的称谓应该说是以城乡二元体制的产物。
对于您的情况，如果因个人原因摔伤，不能认定工伤，但是您如果向单位依法履行病假请假手续，可以享受病假工资待遇，可以向单位主张该段时间的工资。
在规定的医疗期内，职工患病或非因工负伤治疗期间，在规定的医疗期内由企业按有关规定支付其病假工资或疾病救济费，病假工资或疾病救济费可以低于当地最低工资标准支付，但不能低于最低工资标准的80%。
您好，根据《工伤保险条例》第39条规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。依照工伤保险条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照工伤保险条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。所以，用人单位应当承担赔偿责任。
如果已经认定为工伤，那么就可以按照工亡的标准去享有应有的待遇。
在下班时而不是在下班之后受的伤应属于工伤。
您好：如果和两边单位协商好，不会有影响的。
你好，首先请你将案情叙述详细。否则无法给你具体答复。
应当算工伤，单位如果不配合，你们可以自己到劳动行政部门申请做工伤认定。
您好，在您同对方已签订合同的情况下，双方应当按照合同的约定处理，在您完成安装排风管道且经验收合格后，对方应当按照合同约定向您支付工程报酬，在对方未支付的情况下，您可以根据合同的约定追究对方的违约责任，并要求支付拖欠的工程款。所以，在协商不成的情况下，建议您向法院起诉。
你可以依法向人民法院起诉，要求对方支付工程款和相应的违约金。
您好，这种案例已经有不少，而且《工伤保险条例》中有明确规定，根据《工伤保险条例》第十四条规定，因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的，应当认定为工伤。第41条规定，职工因工外出期间发生事故或者在抢险救灾中下落不明的，从事故发生当月起3个月内照发工资，从第4个月起停发工资，由工伤保险基金向其供养亲属按月支付供养亲属抚恤金。生活有困难的，可以预支一次性工亡补助金的50%。职工被人民法院宣告死亡的，按照本条例第三十九条职工因工死亡的规定处理。第39条规定职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。至于赔偿标准应当按照工伤认定后所属年份的标准计算，由企业支付（如果您所说的11年已经参保的对象中包括那个宣告死亡的职工的话，那么应由保险基金支付）。
你好，伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你的问题属于劳动争议范畴，用人单位在劳动者离职时应当为劳动者办理离职相关手续，如果其拒不办理，你可以依法申请劳动仲裁来维护自己的合法权益。刘晓恩律师法律服务专线电话13772027730
依照劳动合同法第三十八条的规定，你可以与用人单位解除事实上的劳动合同关系，用人单位应按你的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。同时并补缴相应的社会保险。如无法补缴，应赔偿劳动者的损失。另，由于该用人单位未与你签订书面的劳动合同，你可以要求用人单位支付11个月的双倍工资差额。如双方无法协商一致，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会提起仲裁。以上解答仅供参考！
您好！北京市汉威律师为您解答如下：企业的要求并不违反我国现行法律规定，根据我国劳动合同法的规定用人单位跟您订立劳动合同您不签订那么用人单位有权书面通知和您终止劳动合同关系，但如果你们用工时间超过一个月不满一年的话，用人单位还需要想你支付相应的经济补偿。相关条文：劳动合同法第十条规定：建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。劳动合同法实施条例第五条自用工之日起一个月内，经用人单位书面通知后，劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，无需向劳动者支付经济补偿，但是应当依法向劳动者支付其实际工作时间的劳动报酬。劳动合同法实施条例第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。
劳动合同法第四十七条规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。故，应从你与单位建立劳动关系时起计算。以上解答仅供参考！
应该是可以的，建议先与他进行交涉，实在不行的，可以向当地的劳动监察机构投诉。
你的第一种情况是不需要给公司补偿，但不能享有工龄补偿金。第二种情况只要不是违约行为，就不需要补偿公司，否则，就应承担违约责任。也不能享有工龄补偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据你所说的情况，你们索要工资的行为属于劳动争议，发生劳动争议后，可以与用人单位（北京东方光大）协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
这种情况在劳动合同法中是不允许的。
你好！法院的执行程序是对已经生效的判决文书的执行，你申请强制执行只能以生效的判决书为准，不能要求判决之外的。同样，作为被执行人必须按判决内容履行，否则，执行法官就可以强制执行。本案中，作为被执行人是单位，有相应的给付能力，更好执行。执行的手段也很多，单位不配合，作为执行的法院完全可以直接划拨等强制执行。总之，执行法官不判案，只是执行判决。
你好，根据《劳动法》的相关规定，用人单位在10月1日、10月2日、10月3日期间安排劳动者加班的，应按照不低于劳动者本人日或小时工资的300%另行支付加班工资；10月4-7日期间用人单位安排劳动者加班的，可以选择给劳动者安排补休而不支付加班工资，如果不给补休，则应当按照不低于劳动者本人日或小时工资的200%支付加班工资。计算加班工资时，日工资按平均每月计薪天数21.75天折算，小时工资则在日工资的基础上再除以8小时。即：节假日加班工资=加班工资的计算基数÷21.75×300%；休息日加班工资=加班工资的计算基数÷21.75×200%；每小时的加班工资，则以日加班工资除以8小时。
你好，劳动者提出解除劳动合同的，无经济补偿。用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的无需支付经济补偿。而根据《劳动合同法》第二十二条、二十三条规定用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。除此之外，劳动合同解除的，劳动者无须支付违约金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你表述的情况比较简单，你在网上投简历只是表明自己有应征该工作的意向，在《合同法》领域叫做要约邀请，单纯的要约邀请并不能直接导致合同的成立，合同的主要内容，如具体的工作内容、工作性质、报酬、休息休假等还得你与工作单位协商达成一致才能导致劳动合同的正式成立，在劳动合同中你们可以约定是否要支付违约金以及支付多少与如何支付。二、法条依据：《劳动合同法》第二十九条用人单位与劳动者应当按照劳动合同的约定，全面履行各自的义务。
你好，根据《劳动合同法》的规定，用人单位违法解除或者终止劳动合同的，应当按照经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。在已达成调解的情况下，应当按照调解书确定的内容履行。
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工住院治疗工伤的伙食补助费，以及经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医所需的交通、食宿费用从工伤保险基金支付，基金支付的具体标准由统筹地区人民政府规定。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行工伤康复的费用，符合规定的，从工伤保险基金支付。工伤职工因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具，所需费用按照国家规定的标准从工伤保险基金支付。职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费。职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你好，依照劳动法第三十一条之规定，劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。故，你只要有证据证明你履行了该条义务，单位不能以未批准为由来否认你解除合同的法律效力。以上解答仅供参考！
您好，北京市汉威律师为您解答如下：对方可能构成诈骗，更为了孩子的安全，建议您马上报案！
这样的现在是不符合《劳动合同法》的规定。竞业限制两年就应该支付两年相应的工资。
只要你们有加班加点的证据，就应该获得相应的报酬，加点的工资为原工资标准的150%计算，节假日加班按正常工资的200%计算，法定节假日加班按正常工资标准300%计算。
职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
建议你们去申请认定工伤或工亡。
您好，北京汉威律师为您解答如下：用工之日起满一年，未签订劳动合同，视为已签订无固定期限劳动合同。超过一个月不满一年未签劳动合同，每月支付两倍工资。违法解除劳动关系，支付双倍补偿数额的赔偿金。五险补缴可以到社保稽查投诉，补偿可以到劳动仲裁委提出仲裁申请。要有曾经在企业工作的证据、工资证明等证据。
你好！向当地劳动监察部门举报或者向当地劳动部门提起仲裁申请
你好，如果你是通过中介找的工作，中介公司都会收取一定的中介费，但中介无权扣留你的工资，
根据法律规定，节假日放假是有工资的。
婚假没有要求在单位要工作多久的限制。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从法律规定看，国家规定的只是婚嫁的时间具体期限是几天，本身对于你利用这几天的婚嫁去做什么是不限制也不干涉的，这里是这样的关系，而不是你所理解的看你利用假期做什么来确定这是不是婚假。如果你是休婚假在利用婚假的期间拍摄婚纱照，拍婚纱照所花时间就是你婚假的一部分。
您好，北京市汉威律师为您解答如下：竞业限制2年不违反法律规定。补偿金的具体数额由当事人约定。目前为止，法律并没有规定全国范围内的一个最低补偿标准。请您关注您所在地区是否有地方性法规做出了相关规定。相关法条：《中华人民共和国劳动合同法》第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。
如果是将以歧视政策来对检出有乙肝结果的入职人员的话，可以拒检。如是一般的常检，就去接受检查吧。
你好，劳动者诉请用人单位补缴社会保险引发的纠纷，适用仲裁申诉时效的规定（即劳动争议发生之日起1年），以杭州为例，劳动者在用人单位工作期间，用人单位先未为劳动者缴纳社会保险，后开始为劳动者缴纳社会保险的，如劳动者主张补缴此前的社会保险，以用人单位开始为劳动者缴纳社会保险之日为劳动争议发生之日（这条规定参见杭州市中级人民法院民事审判第一庭《关于审理劳动争议案件若干实务问题的处理意见（试行）》第二条）。
您好，您需要收集的主要证据如下：1、劳动关系的证据，如劳动合同等；2、在工地上受伤的证据，如证人证言、现场照片、医院病历等；3、医治疗支出的各项费用凭证；4、构成伤残的，伤残鉴定报告等。以上，供参考！
你好，请问你所在单位是什么性质的单位？国企、私企、国家机关、还是一般事业单位？罚款决定是由谁作出的？理由是什么？是否有罚款依据？
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您与绿化公司间已经形成了承揽合同关系，绿化公司应该按照你们之间的约定支付报酬否则就是违约，您可考虑向法院提起诉讼。相关规定：合同法第二百五十一条规定：承揽合同是承揽人按照定作人的要求完成工作，交付工作成果，定作人给付报酬的合同。合同法第八条规定：依法成立的合同，对当事人具有法律约束力。当事人应当按照约定履行自己的义务，不得擅自变更或者解除合同。依法成立的合同，受法律保护。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：停工期间厂里给你发工资是基于你与工厂签订的劳动合同，而保险公司赔钱给你是基于你向保险公司投了保，两者是不相冲突的，你可以同时领受工厂发给你的工资和保险公司赔给你的钱，所以厂里要把停工期间所发的工资扣除掉是不合法的。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，如果对仲裁裁决不服的，可以向您工作单位所在地或劳动合同履行地的基层人民法院起诉。相关法条：劳动法第七十七条规定：用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。劳动法第七十九条规定：劳动争议发生后，当事人可以向单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《最高院关于审理劳动争议案件的解释》第八条规定：劳动争议案件由用人单位所在地或劳动合同履行地的基层人民法院管辖。
你这好像不是咨询，而是考题。我当回学生解答，但不保证及格，呵呵。1、可以，工伤待遇和肇事赔偿是两个性质的补偿关系。2、你和你爸爸和你爷爷是三代直系血亲。
起诉必须符合下列条件：（一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织；（二）有明确的被告；（三）有具体的诉讼请求和事实、理由；（四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，如果对仲裁裁决不服的，可以向您工作单位所在地或劳动合同履行地的基层人民法院起诉。相关法条：劳动法第七十七条规定：用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。调解原则适用于仲裁和诉讼程序。劳动法第七十九条规定：劳动争议发生后，当事人可以向单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。《最高院关于审理劳动争议案件的解释》第八条规定：劳动争议案件由用人单位所在地或劳动合同履行地的基层人民法院管辖。
您好，根据《劳动合同法》第38条，用人单位未及时足额支付劳动报酬的，劳动者可以解除劳动合同。《劳动合同法》第85条用人单位未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。所以，你可以向劳动行政部门投诉。
随没签合同，双方也是劳动关系。工作牌等也可以证明劳动关系。对于单位不支付工资问题你妹妹可以到单位所在地的劳动仲裁委员会申请仲裁。
你好!单位扣钱错误,你可以向当地劳动局提起仲裁.
你爸如果与单位有劳动关系或者存在事实劳动关系的，建议还是先进行工伤认定，然后进行劳动能力鉴定，再进行工伤待遇索赔。
可以明确的告诉你，13个月工资并非法律规定，提供13个月工资时公司的福利待遇，如果你们的劳动合同或公司的规章中明确约定可以享受13个月工资，而单位未支付给你，你可以要求单位补发。如果没有约定，那你无法要求该部分金额。
你好!1、可以起诉,但是你如果没有证据证明对方差你的钱就会被驳回起诉.2、有诉讼时效,但是你如果崩没有证据证明你一直没有放弃诉权，且对方又以过了时效进行抗辩的话，法院会驳回。
如果是因工作上的原因受伤的，应该属于工伤，享受工伤保险待遇。不是工作上的原因受伤，工厂没有过错就没有责任，也就不承担赔偿或者补偿。
你好，你可以依据劳动合同法的相关规定，要求对方支付你二倍工资差额一个月，社会保险费，经济赔偿金一个月等。
实行不定时工作制是需劳动行政部门的审批。实行不定时工作制的企业职工必须是企业中的高级管理人员、外勤人员、推销人员、部分值班人员和其他因工作无法按标准工作时间衡量的职工；企业中的长途运输人员、出租汽车公司司机和铁路、港口、仓库的部分装卸人员以及因工作性质特殊，需要机动作业的职工；以及其他因生产特点、工作特殊需要适合实行不定时工作制的职工。不定时工作制没有固定的上下班时间限制，实行不定时工作制的劳动者，除法定节假日工作外，其他时间工作不算加班。
你好!你是月薪还是记件,月薪就不追加工资了,记件可以要求单位按企业的工资或者你的平均工资支付.
你好!提成工资也是工资,该规定在<<劳动法>>里面没有规定,但是在其配套实施文件里有规定;工作失误也要发工资,但是工作有重大过失或者过错给单位造成损失的,可以在工资中扣20%,该规定在<<劳动法>>里面没有规定,但是在其配套实施文件里有规定.
建议你到当地的劳动部门及社保部门去投诉。
你好!你可以要求企业补办从你参加工作开始到现在的社会保险.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从法律关系上来说，如果你和村委会之间存在合法的债权债务关系，作为债权人你就是有要求欠款人还款的权利的，这个债权关系并不因为村委会的主任发生了人事变更就会改变，因为这笔债权是你和村委会之间存在的，并不是你和原来的村委会主任个人之间存在债的关系，所以即便人事变更，你依然有权要求村委会依法偿还所欠债务，债务人不履行的话，最直接有效的方式就是你可以直接去法院提起民事诉讼，你的诉讼请求是能够获得法院支持的。二、法条依据：《民法通则》第八十四条【债权】债是按照合同的约定或者依照法律的规定，在当事人之间产生的特定的权利和义务关系。享有权利的人是债权人，负有义务的人是债务人。债权人有权要求债务人按照合同的约定或者依照法律的规定履行义务。
你好!你是一直在一个单位上班吗?一直上了多少年?如果你是一直在同一个单位上班上了10年以上的,现在距离退休不到5年的,单位不能解聘你.
根据工伤保险条例的规定，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。这是全国的统一标准。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：是否属于工伤需要由社会保险行政部门的认定，可以向您工作的私营企业所在地的社会保险行政部门提出工伤认定申请。相关规定：工伤保险条例（2010）第十七条规定：职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：发生法律效力的文书，除非在该文书上注明了该文书的有效期限，否则就是一直具有法律效力的（只要不被撤销），本身不会存在经过一段时间就失效的问题。
不算非法解雇。就是批准你的辞职申请嘛
你好!你得先向当地劳动局提起仲裁,对仲裁裁决不服才能向人民法院起诉.
劳动法为普通法，《关于人民警察法定工作日之外加班发放补贴的通知》为特别法，依据立法法的规定，特别法优于普通法。但如果《关于人民警察法定工作日之外加班发放补贴的通知》规定的标准低于劳动法规定的标准的话，就应该适用劳动法的规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：是否能继续工作要看你的病情以及你所从事的具体是何种类的工作，有的工作患有癫痫病的人是绝对不能够从事的，而有的工作是根据病情情况来确定是否能够从事的。对此，根据我国劳动合同法的规定，劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。二、法条依据：《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就工伤认定，根据我国法律规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。由上述规定可知，患职业病应认定为工伤，在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡这种情况可以视同工伤，像你所说如果仅仅是在工作岗位突发脑溢血这还不能认定属于工伤。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：如果您跟对方没约定还款日期的话您是可以直接向对方追讨欠款的，如果对方拒绝还款，从他拒绝之日起两年内您可以向法院起诉相关规定：合同法第二百零六条规定：借款人应当按照约定的期限返还借款。对借款期限没有约定或约定不明确，依照本法第六十一条的规定仍不能确定的，借款人可以随时返还；贷款人可以催告借款人在合理期限内返还。《最高人民法院关于审理民事案件适用诉讼时效制度若干问题的规定》第六条未约定履行期限的合同，依照合同法第六十一条、第六十二条的规定，可以确定履行期限的，诉讼时效期间从履行期限届满之日起计算；不能确定履行期限的，诉讼时效期间从债权人要求债务人履行义务的宽限期届满之日起计算，但债务人在债权人第一次向其主张权利之时明确表示不履行债务的，诉讼时效期间从债务人明确表示不履行义务之日起计算。
建议你申请工伤认定。可以向单位提出工伤保险待遇。
《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个表述非常简略，就土地承包产生的争议，根据规定，双方当事人可以通过协商解决，也可以请求村民委员会、乡（镇）人民政府等调解解决。当事人不愿协商、调解或者协商、调解不成的，可以向农村土地承包仲裁机构申请仲裁，也可以直接向人民法院起诉。你可以通过上述途径来解决。二、法条依据：《土地承包法》第五十一条因土地承包经营发生纠纷的，双方当事人可以通过协商解决，也可以请求村民委员会、乡（镇）人民政府等调解解决。当事人不愿协商、调解或者协商、调解不成的，可以向农村土地承包仲裁机构申请仲裁，也可以直接向人民法院起诉。第五十二条当事人对农村土地承包仲裁机构的仲裁裁决不服的，可以在收到裁决书之日起三十日内向人民法院起诉。逾期不起诉的，裁决书即发生法律效力。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《劳动合同法》中规定了有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。你所说情况不符合上述的情形，是无权要求支付经济补偿的。二、法条依据：《劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你可以提起劳动仲裁要求公司支付工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，你爸爸只是在修建房屋的业主和最终承揽该工作的AB两人之间起了个牵线搭桥的作用，本身你父亲没有参与到其中的法律关系之中，工人也并非你爸爸雇佣，所以最后工人受伤要求你父亲来承担责任，这是没有法律依据的。二、法条依据：《侵权责任法》第六条行为人因过错侵害他人民事权益，应当承担侵权责任。根据法律规定推定行为人有过错，行为人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任第七条行为人损害他人民事权益，不论行为人有无过错，法律规定应当承担侵权责任的，依照其规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据劳动合同法规定，有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。其次，根据该法规定，存在上述第一款情形解除劳动合同的需要支付经济补偿，对此情况的补偿标准，根据《劳动合同法》的规定是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。（本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资）。如果是另外三种情形，则是不需要支付经济补偿的。二、法条依据：《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好，只要是违法生产的，就得不到相应的法律保护。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，用人单位的做法是不合法的，我国劳动合同法中规定了：用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位的做法是违法的，根据劳动合同法的规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。二、法条依据：劳动合同法第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你和用人单位之间关于解除劳动合同等产生争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动社会保障部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你和用人单位之间关于解除劳动合同等产生争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动社会保障部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你们和用人单位之间关于解除劳动合同等产生争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，就争议解决途径，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动管理部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的用人单位未与你签订劳动合同，以及你要求解除劳动关系时候老板克扣你工资的行为，这都是违反劳动法的，根据我国《劳动法》的规定，县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。你可以向当地的劳动管理部门举报，要求对其违法行为进行处理。二、法条依据：《劳动法》第八十五条【政府监督】县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。
并没有什么新假期，法定假期按照国家规定的日期执行。
你好，无论单位是否为你缴纳了保险，你可以依照上海市外来从业人员综合保险暂行办法的规定，享受相应的工伤待遇，大概因工致残七级的一次性工伤保险待遇标准为９．７万元，但鉴于你患的是尘肺病，该病有发展的可能，建议你向上海市司法局法律援助中心咨询，以便更好地维护你的合法权益。以上解答仅供参考！
公司的这种做法是违法的，公司是变项和你们解除劳动合同，公司和你们解除劳动合同应当支付劳动赔偿金。
只要是上班工作期间受伤，应当算是工伤。
你好，你只需提前一个月书面通知离职即可，无需对方同意。在实习期的，提前三天通知即可。法律依据：《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
单位对韩某的死亡负有一定的责任，其妻有权提起诉讼要求单位进行赔偿。
如果判决是违法的，那么你可以通过上诉或申诉的方式来要求获得合法的判决。
你可以不用退，因为你现在还没有好。你工伤，根据工伤等级来要求工伤赔偿。因为你是工伤，工伤期间单位应当为你发工资。
你可以依据先行劳动合同法的规定去进行维权。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说劳动争议申请仲裁的时效问题，中华人民共和国劳动争议调解仲裁法中有明确规定，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。你所说情况也是从你知道或者应当知道自己权利受到侵害之日起计算。另外，该法规定了，仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。二、法条依据：中华人民共和国劳动争议调解仲裁法第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据江西省出台的规定，企业职工（含退休、退职人员）非因工及因病死亡后的丧葬抚恤费标准为：企业职工（含退休人员及按国务院国发［1978］104号文件规定办理退职的人员）非因工及因病死亡后，其丧葬费由1600元调整为3200元；一次性抚恤费标准，企业职工（不含退休、退职人员）为所在市、县（区）上年度在岗职工10个月平均工资，退休（含退职）人员为所在市、县（区）上年度10个月平均基本养老金。二、法条依据：江西省关于调整企业职工非因工及因病死亡丧葬抚恤费标准的通知(赣劳社养〔2008〕15号)
你好!有作用,你有劳动合同可以证实你与单位的劳动关系,对方要抵赖,得证明该条子是另有其人而不是你,,如果他能证明你们单位有一个和你同名的只是字不同的人,那么不能说该押金条无效,是押金条的主体不是你.所以押金条是有效的.但是如果单位不能证明有同名的人,那么押金条主体就是你,你需要有劳动关系证明,如劳动合同、出入证、岗位证、奖状等。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，用人单位的做法是不合法的，我国劳动合同法中规定了：用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位所说的试用期满才与你签订劳动合同，这样的说法和做法都是不成立的，你可以要求其与你订立书面的劳动合同。如果用人单位不依法履行的，你可以有关劳动部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。二、法条依据：第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于非因工死亡的具体待遇，各地有出台地方性法规作出具体规定，不完全一致，以河南省为例该省规定了，非因工死亡可享受待遇包括：一、丧葬补助费在职人员因病或非因工死亡，丧葬补助费调整为按职工死亡当月本企业养老保险人均缴费工资3个月的标准发给。离退休（退职）人员因病或非因工死亡，丧葬补助费调整为按所在省辖市上年度企业离退休人员3个月人均基本养老金标准发给。二、一次性抚恤金在职人员因病或非因工死亡，一次性抚恤金调整为按职工死亡当月本企业养老保险人均缴费工资20个月的标准发给；离退休人员因病或非因工死亡，一次性抚恤金调整为按其生前最后一个月基本养老金20个月的标准发给。三、遗属生活补助费从2007年7月1日起，对供养直系亲属按月给付的生活补助费标准调整为：遗属是非农业人口，户籍在省辖市市区的月生活补助费标准为300元，户籍在县（市）乡（镇）的月生活补助费为220元；遗属是农业人口的，月生活补助费标准为150元。孤身一人的，在上述标准上另加20元。遗属生活补助费从职工死亡次月起给付。遗属待遇标准确定后，除我省统一调整标准外，不因遗属本人居住地变动而改变。职工有多名遗属时，全部遗属的月生活补助费标准之和，不得超过该职工生前月工资或月基本养老金。四、供养直系亲属丧葬补助费在职人员供养直系亲属死亡时，供养直系亲属丧葬补助费调整为按当月本企业养老保险人均缴费工资1个月的标准发给；离退休人员供养直系亲属死亡时，供养直系亲属丧葬补助费调整为按当月离退休人员基本养老金1个月的标准发给。你可以到你所在地的劳动社会保障部门具体咨询。二、法条依据：河南省劳动和社会保障厅关于调整企业职工和离退休人员因病或非因工死亡待遇等问题的通知（豫劳社养老〔2007〕36号）
如果3月至10月期间已领取了在职工资的话，那退休工资就应该从11月开始领发。
1988年9月4日劳动部《关于女职工生育待遇若干问题的通知》规定：女职工怀孕不满4个月流产时，应当根据医务部门的意见，给予15天至30天的产假；怀孕满4个月以上流产时，给予42天产假。这个还要看具体地区才能详细解答。
单位负有一定的责任，可以申请认定为工伤。
你好!提起仲裁,要求支付双倍工资,支付克扣的工资
你可以拿着与劳务派遣公司签订的劳务派遣合同及你已经失业的相关证据到当地社保部门投诉去，并可以追偿失业金。
建议你尽快去收集有关你爸与建设方存有事实劳动关系及在工作中受伤的证据，在受伤始的1年内去申请认定工伤，最后再去索赔。
社会保险不同于商业保险，这是对你个人利益的一种社会保障，缴纳到你的个人账户当中，如果你累积缴纳够15年，将来你就可以享受退休待遇。如果不够，将来也可以一次性清算，但目前不能退回。
根据社会保险法规定，你说的情况应该是享受生育津贴，生育津贴按照职工所在用人单位上年度职工月平均工资计发。以前有法规对此作出规定，产假期间按照一定标准发放工资。但是根据新法优于旧法的原则，在社会保险法生效后应该适用该法。社会保险法：第五十六条职工有下列情形之一的，可以按照国家规定享受生育津贴：（一）女职工生育享受产假；（二）享受计划生育手术休假；（三）法律、法规规定的其他情形。生育津贴按照职工所在用人单位上年度职工月平均工资计发。
你好!到劳动监察大队,请求他们给单位联系,先医疗
你好!如果你的老板有营业执照,那么你是工伤,你可以按照<<工伤保险条例>>享受工伤待遇,医疗费由单位全额承担,还有住院期的待遇,因你还没有进行伤残鉴定,所以你的赔偿金额不能确定.如果你老板没有营业执照,你只能按人身损害赔偿标准要求老板承担,当然医疗费也是由对方全额承担,但是被抚养生活费费法院可能不再支持
你好!单位可以根据其自身的生产经营情况来合理安排作息时间
你好！向劳动监察大队举报
你好!你可以拿到户口所在地的人才交流中心
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这么做是不合法的，因为电脑属于公司的财产，虽然拖欠你工资，但是你不能直接采取强制措施就将公司电脑拿走，就索要工资的劳动争议来说，你可以通过仲裁、诉讼的方式的解决，在劳动争议仲裁作出以后，如果对方不履行裁决，你可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。而且对于追索劳动报酬案件，根据当事人的申请，可以裁决先予执行，移送人民法院执行。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第四十四条仲裁庭对追索劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金的案件，根据当事人的申请，可以裁决先予执行，移送人民法院执行。仲裁庭裁决先予执行的，应当符合下列条件：（一）当事人之间权利义务关系明确；（二）不先予执行将严重影响申请人的生活。劳动者申请先予执行的，可以不提供担保。
你好!向劳动部门提起仲裁,要求享受退休待遇
你好!有保险的按正常退休享受退休待遇,没有保险的,单位承担损失
你好!你可以要求单位给你补办社会保险,并支付你解除劳动关系的经济补偿金(12个月工资),并承担失业救济损失
对于您的问题，首先为职工依法缴纳保险是企业的义务，不同于商业保险，需要进行购买，所以，社保不是购买的；其次，对于企业一直没有给您缴纳社保，您可以根据当地的政策要求企业进行补缴。
公司中所有股东的地位都是一样的，但是在具体管理公司事务时由于各人负责的事务不同，权限肯定也会有所不同。
你好！你如果现在按照工伤待遇享受了待遇，以后出现的问提除非经鉴定是原来的旧伤复发，否则单位不承担责任，具体的待遇你可以参考《工伤保险条例》，九级：一次性伤残补助金是本人7个工资，本人工资低于市平工资，按市平工资的60%计算，一次性医疗补助和就业补助等
对于合同问题，您可以要求公司提供或者要份复印件；对于保险问题，缴纳社保，需要单位和个人各自按照法定比例承担，所以依法扣除相应部分也是合理的，但是如果单位扣除相应金额却没有依法为您缴纳社保，那您可以到公司所在劳动行政机关投诉监察，要求单位补缴；对于工资问题，您可以要求公司补发工资，协商不成，进行劳动仲裁，并主张赔偿金。
《劳动法》规定：用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：（一）元旦；（二）春节；（三）国际劳动节；（四）国庆节；（五）法律、法规规定的其他休假节日。用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。你可就单位违法劳动法行为向劳动监察部门举报
你好！你现在可以告单位非法解除劳动关系，要求对方支付赔偿金，并补办劳动关系存续期间的社会保险
你好！关于老工伤的待遇问题，国务院专门开了会议。各个地方应当有相应的办法出台，可以向劳动局相关部门要求。国务院决定将国企老工伤人员等纳入工伤保险统筹中央政府门户网站www.gov.cn2011年01月12日来源：国务院办公厅温家宝主持召开国务院常务会议研究部署进一步鼓励软件产业和集成电路产业发展的政策措施决定将国有企业老工伤人员等纳入工伤保险统筹管理国务院总理温家宝12日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步鼓励软件产业和集成电路产业发展的政策措施，决定将国有企业老工伤人员等纳入工伤保险统筹管理。会议指出，近年来，我国工伤保险制度不断完善，参保范围不断扩大，对保障职工权益、分散企业风险发挥了重要作用。但2004年《工伤保险条例》实施前已认定为工伤、未纳入统筹管理的国有和集体企业工伤职工和工亡职工供养亲属等老工伤人员，大多仍由单位承担工伤待遇，缺乏制度保障，待遇普遍偏低。会议决定，2011年4月底前，将国有企业有伤残等级的老工伤人员和工亡职工供养亲属纳入工伤保险统筹管理；2011年年底前，将国有企业其他老工伤人员和集体企业、原国有和集体改制企业老工伤人员纳入工伤保险统筹管理。所需资金由各地通过统筹基金调剂、企业一次性缴纳部分费用、政府补助等渠道筹集，中央财政按照“奖补结合”的原则给予一次性补助。会议还研究了其他事项。
你好!你只能找领导通过协商解决,法律途径无法走,过了申请时效
你好!向劳动局提起仲裁,要求单位承担不能退休的损失
首先就你的第一份劳动合同解除是应当有补偿的，你可以带着当初你与该单位存在劳动关系的相关证明，去公司所属仲裁机关申请仲裁，要求支付经济补偿金。就第二家公司，同样，你可以带着你与该公司存在劳动关系的相关证明去申请仲裁，要求支付双倍工资、经济赔偿金等。
你好!是在原单位吗?如果是原单位没问题
你好!你老头属于工伤,应该享受工伤待遇
对于您的问题，要视解除合同的理由而定：1、如果由于您个人违反公司规定或其他法定原因，而导致公司解除劳动合同，则公司不需要对您进行赔偿。2、如果因为公司的合法原因，或者与您协商解除，那赔偿金，按照您在公司工作的年限，分段计算，08年前的，按照每满一年赔偿一个月工资，不足一年的按一年算；08年后的每满一年赔偿一个月工资，不足半年的按半年算，超过半年的，按一年计算。3、如果公司违法解除，那么按照上款赔偿方法双倍计算。
建议你同学去当地税务机关咨询一下就知道合不合法了。
首先可以肯定的是你们单位存在劳动关系，但你们需要明确的是你们现在工作的“信用社”是个什么性质的单位，如果属分社的话，那么分社属非法人机构，你们的劳动关系不是与分社建立，而是分社所属的总社或总公司。单位有义务为你们缴纳社保，其中包括养老保险。
你好!登报公告是不知道对方所在的,无法送达才公告,如果你们都找得到被告,就不需要公告送达,直接送,对方拒绝签收可以留置送达,但是针对没有履行能力的个体工商户来说,你最好单位协商,不太好执行,你必须要找到他可供执行的财产,
您好：您可以依据《劳动合同法》向当地的劳动仲裁委提起劳动仲裁。
因法院民事调解书与判决书具有同等的法律效力，因此你可以到法院立案申请强制执行。
您好，首先要看你们之前签署的合同是什么样的。要根据具体的情况来定。北京优典律师事务所qq656599798
受害人可以直接向检察院投诉，要求进行立案监督。
对于您的问题不是很明确，如果是保险公司，签订了劳动合同，那就去仲裁机关申请仲裁，要求保险公司支付工资。
你好！你要有两方面的证据，一是你与对方存在劳动关系，二是对方拖欠你工资1500-1800元，只有这两方面的证据都有时，才能申请劳动仲裁，并打赢。
你好！建议聘请律师申请再审，并可借助新闻媒体介入。
您好：根据您的描述来看，如提起劳动仲裁，从证据方面看胜诉的难度非常大，建议可以向当地劳动监察部门反映。
如果您与单位发生劳动纠纷，您可以带齐您的相关材料（如劳动合同、工伤鉴定材料等）到公司所属地区的劳动仲裁机构申请劳动仲裁。并可以聘请律师为您起草申请书，提交仲裁。
根据《职业病防治法》第四十条规定：劳动者可以在用人单位所在地或者本人居住地依法承担职业病诊断的医疗卫生机构进行职业病诊断。《职业病诊断与鉴定管理办法》第十一条规定：申请职业病诊断时应当提供：（一）职业史、既往史；（二）职业健康监护档案复印件；（三）职业健康检查结果；（四）工作场所历年职业病危害因素检测、评价资料；（五）诊断机构要求提供的其他必需的有关材料。用人单位和有关机构应当按照诊断机构的要求，如实提供必要的资料。没有职业病危害接触史或者健康检查没有发现异常的，诊断机构可以不予受理。据此，您可以要求进行职业病认定，要求单位承担相关费用。
你需要到单位所在地的劳动部门报工伤，要求认定工伤。工伤认定以后，要求工伤赔偿。
您的问题很简单，对于公司拖欠工资，您随时可以通知公司解除劳动合同，不需要得到公司的批准，而且您可以申请劳动仲裁要求公司支付拖欠工资并加付赔偿金。
你好！如果你们手里的证据充分，可以直接起诉对方。如果不充分，可以补充后起诉。注意在诉讼过程中进行财产保全。我手机号：13501091090，可以随时沟通。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你们和用人单位之间关于工作时间、休息休假、社会保险、福利、等产生争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
建议你赶快在法定的期限内，对不服的仲裁裁决书依法向法院提起诉讼。
法律规定中，一般“以上、以下”均包括本数，就是说一年以上含一年，三年以上含三年。对于实习期的问题，实习期一般不属于试用期，因为实习期您的身份还是学生，尚未取得毕业证，因此，从正式毕业签订劳动合同后，计算试用期。
根据劳动合同法的规定，提前3日用书面形式告知单位就行了，不需要得到单位的批准。
您好，单位未签订劳动合同，亦未为劳动者缴纳社会保险的，写明单位违反劳动合同法的行为致使劳动者解除合同即可。
你好，劳动者诉请用人单位补缴社会保险引发的纠纷，适用仲裁申诉时效的规定，而劳动争议申请仲裁的时效为1年，从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。
您好，您可以请个律师给你们代理此案。这样你们也不用来回跑。专门有人给你们负责。对于你们来讲比较适合。北京优典律师事务所
你好，在《劳动合同法》实施后违约金的适应比较严格，仅限于劳动合同法规定的两种情况，除此外不得约定违约金（单位为劳动者提供专项培训和约定竞业限制的）。你对于单位扣的违约金不服在协商不成的情况下可以向劳动部门投诉或者申请劳动仲裁。
如果你朋友是有资格的公司的，那么这个责任应该是由你朋友的公司承担。如果承包方是没有资格的公司，包出的公司也要承担。
对于您的问题，您如果没有劳动合同，您可以寻求其他证据，比如当初的工作记录，同事证明等，找到能证明你们存在劳动关系的证据，申请仲裁，要求单位补发工资。
这个包工队如果申领了营业执照，属于经济组织应该由该经济组织负责或短工向劳动部门申报工伤；如果只是个人组织，则由包工头承担赔偿该短工的人身伤害责任。您家不应当承担赔偿责任。
对于您的问题可以理解为您已经被录取，但是经过试用发现不符合公司规定，您可以向公司主张培训期间的路费、生活费和您提供劳动的这几天工资。
不服判决可以申诉。申诉之前应该让专业律师为你审查。
首先要确定的是您与单位间是否存在劳动关系，如存在，可以要求单位补发工资而非劳务费。如不存在劳动关系，您与单位间为劳务关系，那么不受劳动合同法的调整，可以按照合同的约定处理。
您好，对于公司违反《劳动法》和《劳动合同法》等相关法律法规的行为，侵犯劳动者合法权益的，可以向劳动保障部门投诉，或者申请劳动仲裁。法律依据：《劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好，可以申请工伤认定，构成伤残的申请劳动能力鉴定，工厂拒绝赔偿的可以申请劳动仲裁。法律依据：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
依法也应该缴纳养老保险等社会保险费用。
你好，用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。工作岗位的变更同样需要协商一致。劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。当然不符合法律规定，用人单位不得变更。
非全日制用工，是指以小时计酬为主，劳动者在同一用人单位一般平均每日工作时间不超过4小时，每周工作时间累计不超过24小时的用工形式，劳动者在同一用人单位每日工作时间超过4小时的视为全日制从业人员。您现在的问题是两份合同都是和派遣公司签订的，劳动关系应当是与派遣公司建立的，所以您可以从劳动合同续签的角度，向派遣公司尝试主张权利。
你可以通过法律途径去维权，但很有可能你的诉讼时效已过。
您好，这个规定不符合法律的规定，在同单位建立劳动关系后，工资报酬不得低于当地的最低工资标准，不能因为没有销售业绩就拒法工资。
您好，您朋友的情况应该属于工伤，具体参见以下法律规定。《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；以上，供参考。
你好！你的培训费单位不应该要求你分摊：1、参加培训前你已经向单位提出辞职，单位应当考虑是否再让你参加培训。2、你有证据证明你参加培训不收培训费，那么单位要求分摊的培训费用就是无稽之谈了。
你好！1、你父亲可以要求单位承担退休损失2、你父亲的工伤只能享受一次性伤残补助金，一次性医疗补助金、就医的医疗费、住愿伙食补助费、停工留薪待遇
如接受他人馈物属严重违反公司规章制度的，公司是可以解除劳动关系的，并且是不需要支付经济补偿金的。网友现在需要去弄清收取他人礼品是否属违反公司规章制度，并且公司规章制度规定了是可以开除（公示告之了劳动者）的。如无此规定，网友可以向劳动监察部门投诉或直接向劳仲委申请劳动仲裁，维护自己的劳动权益。韶关朱律师：15220850369。
根据住房公共基金管理条例的规定，国有企业应当为员工缴纳住房公积金。如果你们单位没有给你们缴纳，你们可以向公积金管理中心进行举报，要求为你们缴纳。
你好!1、单位多次在周末安排你加班之后又给你按天调休，可以不给加班工资，因为你工作的总时间没有变；但是如果字法定假日安排你加班，即使给你调休，也应该按照规定支付加班费。2、赔偿费要看你们在签定劳动合同时有没有约定，如没有就不需要赔偿。
你好!你可以依据《劳动合同法》第38条第四款之规定，要求与单位终止劳动关系，并要求支付经济补偿金，你需要的证据就是你说的加班时间
你可以去起诉该学校及校长。如还有问题可直接致电13371788792，向罗少华律师直接咨询。
再等几天吧，要是还不行就通过仲裁途径去解决。如还有问题可直接致电13371788792，向罗少华律师直接咨询。
你好!对于劳动仲裁的案件,法律规定最长不超过60日,但是实际处理上,很多案件都是超过该时间,为了保护你的合法权利,在你立案之日起超过60日没有仲裁结果的,你可以直接要求仲裁委给你出书面通知,在法定时间内不能出仲裁结果的可以向人民法院起诉.
您好，根据《侵权责任法》及最高院的司法解释规定，帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。在协商未果的情况下，可以向人民法院提起诉讼。人身受到伤害的诉讼时效是一年。受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。
你好，用人单位超过一年未同劳动者签订劳动合同的，从超过之日起视为建立无固定期限劳动关系。所以你可以要求企业支付未签订劳动合同的双倍工资，对于保险可以要去其补缴。
您好，在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤。如果此次事故给你造成了伤害可以申请工伤认定。只要是符合工伤认定条件的事故伤害即可，跟具体什么物质导致的事故无关。法律依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；
你好！如果你是因为单位变更地址而自己离职的，按照法律规定一般是没有经济补偿金的。但是，你可以和单位协商单位解除你的劳动关系，那么你将获得工作每满一年支付一个月工资的经济补偿金。不知道单位给你办理社会保险没有，如果没有，你可以单位没给你参加社会保险而要求解除劳动关系，单位应当支付经济补偿金。至于单位没有和签定劳动合同，对于本案来讲没有多大的影响。
你说的劳动诉讼属于民事诉讼，一般普通程序，一审从立案之日起六个月内作出判决。至于判决书是你自己去拿，还是法院送达，法院会告诉你的。
如果两个公司是独立的法人的话，就可以向解除劳动合同的单位索要经济补偿。罗少华律师电话：13371788792
你好!你可以要求厂方给予解除劳动关系的经济补偿金,计算方法是每工作满一年支付一个月的工资,不满一年超过6个月的按一年计算,不满6个月的支付半个月工资.
你好！可以和工厂协商解除合同，工厂应当按工作年限给付补偿金。
你好！只要对方都已安全离开公司，就与你没有关系了。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你父亲是可以向法院起诉来追索工资的，你父亲的诉讼请求是能够得到法院支持的。你们起诉的话，需要向法院交纳案件受理费，就案件受理费来说，根据规定，财产案件根据诉讼请求的金额或者价额，按照下列比例分段累计交1.不超过1万元的，每件交纳50元2.超过1万元至10万元的部分，按照2.5％交纳；该费用是由原告预交，最终是由败诉方来承担的。（如果你们经济确实很困难在起诉时候也可以申请减缓缴纳案件受理费）至于律师费，这是这是取决于你们是否请律师，对于这些诉讼费用你们可以请求要求被告承担。另外，对于这类案件可以申请法院先予执行。先予执行制度即在一些特定的案件如追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的案件，没有判决以前可以申请法院先予执行。二、法条依据：《民事诉讼法》第九十七条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的；（二）追索劳动报酬的；（三）因情况紧急需要先予执行的。第二十九条诉讼费用由败诉方负担，胜诉方自愿承担的除外。部分胜诉、部分败诉的，人民法院根据案件的具体情况决定当事人各自负担的诉讼费用数额。
单位的做法显然不合法，对于停薪留职的规定，我们国家在98年的时候就已经不再办理了，且办理停薪留职是需要个人提出申请，后经单位批准报请劳动行政部门审核，对您的情况应当享受医疗期待遇。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析第二次失业的话，如果符合条件，当然可以再次申请失业金啊。失业保险金的领取条件：1、单位按规定参加失业保险，所在单位和本人已按照规定履行缴费义务满1年；2、非因本人意愿中断就业。非本人意愿中断就业是指终止劳动合同的；被用人单位解除劳动合同的；被用人单位开除、除名和辞退的。3、已办理失业登记，并有求职要求。二、领取期限：累计缴费满1年不满5年的，领取失业保险金的期限最长为12个月；累计缴费满5年不满10年的，领取失业保险金的期限最长为18个月；累计缴费满10年以上的，领取失业保险金的期限最长为24个月。三、办理程序：1、参保单位与职工解除或者终止劳动关系的，应当为其出具解除或者终止劳动关系的证明，并自解除或者终止劳动关系之日起7日内将失业人员名单、缴费记录、有失业职工本人签字确认的解除或者终止劳动关系证明两份报经区劳动就业办失业科备案，对申领者的资格进行审核。2、失业人员应在终止或者解除劳动合同之日起60日内携带本人身份证、1寸照片3张、女职工需到户口所在地居委会开具计划生育纳入管理证明到就业办失业科申领失业保险金。
通常情况下计算工伤保险待遇的月平均缴费工资，应当是您的社保基数，计算方法同您的计算方法，但实践中很多单位并非如此给员工核算保险基数，因此给您造成的损失，您可以要求单位进行赔偿。护理费用按统筹地区上年度职工月平均工资，完全护理支付50%，大部分护理40%，部分护理30%。
你可以到社保局去申请失业保险金。罗少华律师电话13371788792
只要你有证据，你上述的要求都可以去依法索要。罗少华律师电话13371788792
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《广东省社会养老保险实施细则》的规定，从1998年7月1日起，全省统一按被保险人月缴费工资的11%建立个人帐户（原行业统筹的中央部属企业从1998年1月1日起，按被保险人月缴费工资的11%建立个人帐户）。其中，被保险人缴费全部计入个人帐户，其余不足部分从单位缴费中划入；随着个人缴费比例的提高，单位缴费划入比例相应降低。个人缴费的具体比例和调整由省人民政府统一规定。条例实施前的个人帐户，与条例实施后的个人帐户合并计算。被保险人中断社会养老保险关系时，其个人帐户继续保留并计息，与重新参加后的个人帐户合并计算。个人帐户基金只用于本人养老，一般不得提前支取。农民合同制职工在终止或解除劳动合同后，社会保险经办机构可以将养老保险个人帐户中的资金一次性发给本人，同时终结养老保险关系。个人帐户记帐利率由省社会保险经办机构参考银行同期城乡居民储蓄存款利率统一规定及调整。你所说这个社保比较笼统，因为社会保险具体涉及养老、工伤、医疗等保险，你可以直接向单位了解或者是到当地的社保机构具体咨询。二、法条依据：《广东省社会养老保险实施细则》第八条
在规定的医疗期内违法终止劳动合同，劳动者如果不要求恢复劳动合同，可以要求用人单位经济赔偿。
你好！双方打人者按对方的伤情判断是否承担刑事责任，民事责任由打人者承担。
你可以直接去社保局投诉。罗少华律师电话：13371788792
你好！你可以报警，警察能协调，但不会处理，因为属于民事纠纷。对于你老板欠工资的事你可以申请劳动仲裁。
你好！这个能作为证据使用，但是因为没有看到那张工资表什么样，老板是否签名等，建议向律师当面咨询。
公司只能负责他在职期间应承担部分的社保费用。罗少华律师电话13371788792
你好！1、单位没有给你父亲办理社会保险，你父亲的医疗费可以按照医疗保险报销制度要求单位承担损失赔偿责任；2、你可以申请职业病诊断。需要单位开你父亲的岗位证明和工作史及单位的委托函；3、职业病鉴定不是劳动局开证明，是你们得先诊断为职业病后，到劳动局申请工伤性质认定，认定后才可以谈赔偿。4、不知道你申请仲裁的请求是什么，也不知道你是否做过认定，如果是认定过的，那么你爷爷奶奶有赔偿费用，你的母亲是否获得赔偿要看你母亲的年龄、尙失劳动能力没，符合法律规定的可以获得赔偿。
您好，是可以这样规定的。
在没有退休金领的情况下，其与公司的关系不是劳务关系，而应按劳动关系处理。如公司主动辞退他的话，是可以要求支付经济补偿金的，另外还可要求支付没有签劳动合同应支付的二倍工资及其他劳动权益。与公司协商不成后，可申请劳动仲裁。韶关朱律师：15220850369。
这样肯定不合理，更不合法。你再跟他说一声你要回工资卡，如果他还是不给，那你就通过法律途径取回了。
不是。罗少华律师电话13371788792
你们可以去直接起诉该老板。罗少华律师电话13371788792
您好，您可以起诉对方。不过你们可以找一些有说服力的证据，证明那个房子是你们盖的。
你好，建议您申请工伤认定，而后进行劳动能力鉴定。
肯定不合法。罗少华律师电话13371788792
你好!合理不合法,你可以向劳动部门提起申请,要求按你本人工资支付经济补偿金.因为法律规定是按解除劳动关系前劳动者本人12个月的平均工资计算,如果本人的工资低于企业平均工资,可以要求按企业平均工资计算.
法院只能查封债务人的个人财产。罗少华律师电话13371788792
对于您的问题，且不考虑培训费用是否合理，假设合理，显然培训费用也并非需要全额赔偿啊，培训费用应按照您的服务年限进行折算，您只要承担剩余您没有服务的年限相应部分的费用。
你好！按现在工伤保险条例，不属于工伤。
工伤赔偿的项目有：（一）治疗工伤的医疗费用和康复费用；（二）住院伙食补助费；（三）到统筹地区以外就医的交通食宿费；（四）安装配置伤残辅助器具所需费用；（五）生活不能自理的，经劳动能力鉴定委员会确认的生活护理费；（六）一次性伤残补助金和一至四级伤残职工按月领取的伤残津贴；（七）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性医疗补助金；（八）劳动能力鉴定费。（九）治疗工伤期间的工资福利；（十）五级、六级伤残职工按月领取的伤残津贴；（十一）终止或者解除劳动合同时，应当享受的一次性伤残就业补助金。以上项目中，你认为符合的项目都可以要求赔偿。具体赔偿费是多少，与你的实际情况和当地的标准有关。
你好！应当赔一次性的工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由你们省的实行《工伤保险条例》的办法来定。依据《工伤保险条例》：第三十五条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为12个月的本人工资，八级伤残为10个月的本人工资，九级伤残为8个月的本人工资，十级伤残为6个月的本人工资；(二)劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。网友所述情形因已过申报期限，故很难申报。韶关朱律师免费法律咨询热线：15220850369。
你好！如果没你的授权，公司找人代签离职手续无效，可以视为单位单方解聘你，你可以向单位主张经济补偿金就是你一月工资。单位解聘你应该提前一个月通知你，没有提前通知你应该多支付一个月的工资。至于你八月份的工资单位应该全额发放，因为不是你不去上班，是单位的。找人代签的离职手续。
你可以去通过法律途径要求依法办理转移手续。罗少华律师电话13371788792
建议你们提起诉讼，要求包工头支付工资。
基本工资不应低于最低工资标准。罗少华律师电话13371788792
这种情况是可以申请延期的，但时间不应超过30天。如果厂子快要关的话，建议你们去申请财产保全吧。罗少华律师电话13371788792
根据社会保险法及工伤保险条例的规定，工伤保险只由用人单位缴纳。首先应该要进行工伤认定，然后要求用人单位进行工伤待遇赔偿。
你好！可以依据我国劳动合同法及其相关法律规定，提起劳动仲裁。建议与当地律师见面具体咨询，以得到法律帮助。以上意见，仅供参考。
你好!你得先查实你母亲工作的具体单位,包工头个人是没有用工主体资格的,你得找用工主体单位,如果你母亲没有签定劳动合同的话,你的找证据证明你母亲与单位的用工关系,然后向劳动部门申请工伤性质认定,认定为工伤后,再与单位协商赔偿或者向劳动部门申请工亡待遇赔偿.
你好！原则可以依据劳动法及其相关规定，申请工伤认定。建议到当地劳动工伤认定部门具体咨询。以上意见，仅供参考。
工伤死亡，如果单位已经缴纳工伤保险，则应当由工伤保险基金中支付丧葬补助金、供养亲属抚恤金、一次性工亡补助金，如果单位未为员工缴纳工伤保险。则依照《工伤保险条例》第六十二条规定，由该用人单位按照工伤保险条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。
既可以向当地的劳动监察部门投诉，也可以申请劳动仲裁。
仲裁最长６０天，一审简易程序三个月，普通程序６个月，二审３个月，法律是有规定，但实际情况很复杂，各地情况不一样，例如北京某区，就是案子多，仲裁委就是审不过来，全都审不完，不光你一个，还能把仲裁委怎样？法院一般不会超审限过离谱，但也要具体情况。
如果你父亲与单位之间存在劳动合同，可以申请认定为工伤，申请工伤赔偿。如果没有劳动合同，那么只能按照一般的人身侵权要求单位进行赔偿。
根据法律规定，无论什么情况，都不能退还社会保险费用。
你好，建议你们先行到公安机关去报案，首先弄清了你姨夫死因后，再去依据我国的《工伤保险条例》的规定去申请工伤认定。必要时可以聘请律师介入此案。
你好！只能补充证据后再协商或起诉。
可以要求单位签订劳动合同，自用工之日起未满一年的，要求支付N-1个月的双倍工资，最多不超过11个月。自用工之日起超过一年没有签订劳动合同的，视为单位与劳动者订立无固定期限的劳动合同。
你好，对方以你未把好质量起诉你，需要提供相应的证据证明其主张，如果你已经尽到相应责任，也可以提出证据加以证明，来免除你的责任。具体要根据实际情况而定。
如果单位能够为你补交，而且社保机构同意的，可以要求单位补交；如果社保机构不同意补交的，可以要求单位赔偿损失。
你好！应当补发工资并给付未签劳动合同的双倍工资差额。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据《劳动合同法》规定试用期内用人单位可解除劳动合同仅限于劳动者有下列情形之一：1、在试用期间被证明不符合录用条件的；2、严重违反用人单位的规章制度的；3、严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；4、劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；5、因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；6、被依法追究刑事责任的。7、劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；8、劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的。所以如果你在试用期内不符合单位的录用条件的话，公司是可以解雇你的。介于你所描述的期间有入司考试，通过可以转正，公司说我没通过，但一直不告诉成绩，如果单位是由此而解雇你的话，其有这个义务来通知你的考试成绩，你还可以申请查卷以查其描述是否正确，在这种情况下，你是不能要求公司向你支付补偿金的，但你可以要求单位支付你7月1日-8月30日两个月的工资，如果你的公司不向你支付的话，你可以申请劳动仲裁，后来仍不行的话你可以直接起诉你的公司。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所述内容过于简略了，就你所说的无法执行具体是什么情况？如果是法院拖延执行的话，你可以向该执行法院的上级法院反映情况，通过上级法院来督促案件的执行。根据司法解释的规定，上级人民法院依法监督下级人民法院的执行工作。上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。如果是被执行人没有可供执行财产这种从实践看确实比较困难，只能是尽量的查找其财产线索提供给法院，从而能够进行执行。二、法条依据：最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定（试行）１２９．上级人民法院依法监督下级人民法院的执行工作。最高人民法院依法监督地方各级人民法院和专门法院的执行工作。１３２．上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。
工伤鉴定到市级劳动能力鉴定委员会进行鉴定。根据《工伤保险条例》第二十三条规定：劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。如果是浙江台州路桥到由台州市劳动能力鉴定委员会进行鉴定。
你是有权去享受医疗保险的。罗少华律师电话：13371788792
你好！你们可以针对这些事实搜集证据，然后协商或起诉。
你好，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。所以公司应当支付双倍工资，并同劳动者补签劳动合同。当然也可以通过协商的方式解决。
你好！是在工作过程中吗？如果是，应当为工伤。向劳动局申请工伤认定。
你们可以到当地的劳动监察部门去投诉。罗少华律师电话：13371788792
你好，具体赔偿多少钱要根据实际情况而定，如工资数额多少等？赔偿项目包括医疗费、停工留薪期待遇、一次性伤残补助金（十级伤残为7个月的本人工资）、劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你好！可以向劳动监察大队投诉，前提是自己要有一些证据。
你好！如果不是农民工，应当在其参保的统筹地区社保行政机关申请，如果农民工，应当按劳动和社会保障部《关于农民工参加工伤保险有关问题的通知》中的规定办理。附：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
建议及时到劳动监察大队投诉吧
需要办理人事关系及档案的转移与接受手续。罗少华律师电话：13371788792
你可以去劳动保障部门进行投诉，或者直接申请劳动仲裁，对于未签订劳动合同的应当支付二倍工资，对于未缴纳社会保险的，可以要求其补缴。申请仲裁的提交仲裁申请书及相关证据。
你好！可以要求补上，他们不同意，你可以申请劳动仲裁。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：单位应当支付你10个月的经济补偿金。工龄每满一年支付一个月的经济补偿。（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线：13772027730）。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：单位应当支付你10个月的经济补偿金。工龄每满一年支付一个月的经济补偿。（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线：13772027730）。
该证件是针对个人办理的话，就应该直接颁发给个人。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：如果仲裁裁决存在错误的话，你可以通过人民法院依法解决，请在收到之日起15日内办理起诉手续。（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线：13772027730）。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：如果单位单方解除与你之间的劳动关系，单位应当按年支付你经济补偿金，工龄每满一年支付一个月的经济补偿。（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线：13772027730）。
赔偿的项目及标准，在侵权责任法及相关司法解释中有规定，具体标准各地不同，请自己根据当地的规定来计算。如果是工伤的，请对照工伤保险条例中的规定。
你好！可以申请，应当尽快申请，时间不能拿超过一年。片子等可以到医院去查。相关规定：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照法律规定，劳动仲裁自立案日起超过45日没有作出裁决的，你可以直接向人民法院起诉来维护自己的合法权利。（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线：13772027730）。
你好！单位这样做不合法，你可以搜集好证据后申请劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：按照你描述情况，单位在试用期内不依法给你上保险，这是不符合法律规定的。就维护权益途径来说根据我国《社会保险法》规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以按照上述途径解决你和单位之间的社会保险争议。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处
如果是单位的责任没有与你签订劳动合同，你可以要求单位支付11个月的双倍工资。有证据的话，可以要求单位支付相应的加班费。你被辞退，可以要求单位支付经济补偿。
您好，和公司协商补偿，也可以到劳动监察部门举报、咨询电话：59009101QQ:656599798北京优典律师事务所
你好！协商不成可以向劳动局申请劳动仲裁。
你好！你可以在庭审后和书记员联系，他们应当协助。
你好，员工在下班期间游泳发生事故，属于员工的个人行为，同公司没有关系，无需承担赔偿责任。
你好！属于工伤，可以向劳动局申请工伤认定，享受工伤待遇。
你好！该村民和谁存在雇佣关系，就应当由谁承担责任。
原则上以本人上年度的月平均工资为标准申报社保基数，但社保缴费基数有一个区间（社平工资的60%-300%），个人申报的的缴费基数在这个区间内，以申报数为标准。如果在这个区间外，则按这个上下限卡齐。例：当地的社平工资是2000元，则当地社保缴费基数的下限是1200元（2000*60%），上限是6000元（2000*300%）。如果你的工资是1000元，则你的缴费基数为1200如果你的工资是2000元，则你的缴费基数是2000如果你的工资是9000元，则你的缴费基数是6000
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据我国《公司法》第20条第3款，公司股东滥用公司法人独立地位和股东有限责任，逃避债务，严重损害公司债权人利益的，应当对公司债务承担连带责任。所以，如果公司的股东为了逃避债务，而恶意注销公司的话，他就要与公司对于公司所负债务承担连带承担责任，即即使公司已经注销了，注销公司的股东仍有承担偿还工资解决劳务纠纷的义务，你只需变更诉讼主体即可。
一般是法官。根据情况，可能会有人民陪审员参加庭审。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，作为公司的一名员工，不论你职务是什么，你都有义务遵守公司的规章制度，对于领导交办的工作任务也应当是尽职尽责的完成，即便没有任命你为什么职务，只要属于是工作职责范围内的事情你都是应该去完成的。如果你违反了公司的规章制度，那么是要受到相应处罚的。其次，至于口头任命是否有效，这个要看你们公司的规模还有具体的规章制度是怎么样规定的，也不是必须要要采取书面形式公告的方式才有效。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，作为公司的一名员工，不论你职务是什么，你都有义务遵守公司的规章制度，对于领导交办的工作任务也应当是尽职尽责的完成，即便没有任命你为什么职务，只要属于是工作职责范围内的事情你都是应该去完成的。其次，至于口头任命是否有效，这个要看你们公司的规模还有具体的规章制度是怎么样规定的，也不是必须要要采取书面形式公告的方式才有效。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据，《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。所有，由此可见，即使你在试用期内没有与你的单位订立劳动合同，但是在你的单位与你建立劳动关系起，就已经视为你和单位之间存在劳动合同。根据《中华人民共和国劳动法》第二十一条“劳动合同可以约定试用期”，即表示试用期包括在合同期内，员工自订立劳动合同起，就与用人单位建立了劳动关系，再根据《工伤保险条例》第二条“中华人民共和国境内的各类企业的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利。”即在试用期发生工伤也应享受工伤待遇。因此，不存在试用期就没有工伤的说法，只要符合条件，单位必须按规定向有关部门申报并支付待遇。劳动者在试用期内患病，用人单位是否可以单方面解除合同的问题。根据《企业职工患病或非因公负伤医疗期规定》的规定：劳动者在试用期内患病，可享受三个月的医疗期。根据我国《劳动合同法》第40条第3项的规定，劳动者在合同期内因患病或者非因公负伤，并在规定的医疗期内的，用人单位不得单方面解除与劳动者的劳动合同。试用期是劳动合同合同期的一部分。因此，受聘劳动者在试用期内患病或者受伤，自患病之日起算，在规定的三个月的医疗期内，用人单位不得单方面解除劳动合同，否则构成违约。所以你在试用期内受伤，可以作为工伤处理，要求单位承担相应的责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就劳动者和用人单位之间就解除劳动关系、社会保险等产生争议适用《劳动争议调解仲裁法》，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你们可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，你这里涉及改制问题本身比较复杂，你们如果觉得方案不合理也可以向上一级教育主管部门反映情况。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《民事诉讼法》的规定，人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。可见，六个月是一般规定，但是经过批准这个审理期限还可以延长六个月，而且诉讼中如果出现了诉讼中止、延期审理等情况，这中间期限是不计入审理期限的，您所说情况首先可以看一下是否对于该案件审理进行了延期，如果没有的话，向你所说情况时存在超期问题的，你可以向该法院的监督部门或者是向上一级法院反映情况的，虽然民诉法没有规定具体的关于超期审理案件如何承担责任，但是有的地方已经出台了这样的规定，比如说像广东省高院就出台了出台《审限管理实施意见》，将对审理期限实行“刚性管理”。审判人员故意拖延办案，或者因过失超审限，造成严重后果，或弄虚作假、不如实填报有关事项的，规定除承担考核责任外，还要依照相关规定予以纪律处分。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百三十五条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。
你好！干的是什么活，如果有上级单位找其上级单位或领导。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：提出反诉是对方的权利，这里最终法院还是要根据案件的事实和法律来依法进行裁判的，作为你这一方来说，你一方面要积极举证证明自己的主张，另外呢对于对方的反诉，你也可以提出你的抗辩意见，也可以提供相应的证据来支持自己的抗辩。法院会查清事实正确裁判的。二、法条依据：最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定第二条当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。
你好！从你的陈述来看，你和单位是经协商一致解除劳动关系的，《劳动合同法》中只规定了单位提供了培训费用的，可以在合同中约定合同服务期限，没到服务期限的可以约定违约金。没有规定考试交了报名费单位就可以扣押证件，所以单位的行为是违法的，你可以到劳动争议调解委员会提起仲裁申请，要求单位退还你的证件
你好你的亲戚属于工伤，1、你亲戚的伤残应该在六级以上，工伤待遇就是工伤保险条例里面规定的那几条，还有一次性医疗、和就业补助，2、护理费一般是在住院期才有，出院以后长期需要护理的需要鉴定，鉴定出来有护理依赖的，按照依赖程度来计算护理费；3、至于你说的赔偿协议你签定后并一定就无效，如果你们在对劳动政策了解的情况下，知道自己应该获得多少赔偿而为了拿钱方便的话，协议是有效的，除非你们没有鉴定，不知道自己的赔偿金额是多少，况且你们的伤没医疗好，对方有乘人之危的嫌疑，在这种情况下的协议是可以撤销的。4、你们可以先申请工伤认定，如果没有参加社会统筹，就在受伤地所在地区劳动局申请工伤性质认定，认定为工伤以后才能做工伤等级鉴定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《民事诉讼法》的规定，人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。可见，六个月是一般规定，但是经过批准这个审理期限还可以延长六个月，而且诉讼中如果出现了诉讼中止、延期审理等情况，这中间期限是不计入审理期限的，您所说情况首先可以看一下是否对于该案件审理进行了延期，如果没有的话，向你所说情况是存在超期问题的，你可以向该法院的监督部门或者是向上一级法院反映情况。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百三十五条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。
你好!就职协议部分有效,对于赔偿条款应属于无效条款,<<劳动合同法>>中只有单位提供了培训费的可以约定服务期和违约金,除此外没有可以规定赔偿金的,故,你不需赔偿
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据《劳动合同法》的规定，劳动合同期满的，劳动合同终止，至于是否续签需要双方协商来确定。其次，该法同时规定了，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定（即劳动合同期满）终止固定期限劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。如果符合该情况，用人单位不与你们续签，那么你们可以要求支付经济补偿。具体标准为：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。二、法条依据：《劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；……第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据《劳动合同法》的规定，劳动合同期满的，劳动合同终止，至于是否续签需要双方协商来确定。其次，该法同时规定了，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定（即劳动合同期满）终止固定期限劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。如果符合该情况，用人单位不与你续签，那么可以要求支付经济补偿。具体标准为：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。二、法条依据：《劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；……第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你好!你如果签了离职申请,你就是达标,单位就也可能会以你自动辞职处理,一般情况下你自己辞职是没有补偿的,所以你不能辞职,你既然没达标,就让单位解聘你算了呀,单位解聘你这种情况是要支付经济补偿金的.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：对于拖欠工资的行为，你可以直接去向法院起诉雇佣你们的老板，而且对于这类型案件是可以申请先予执行的。另外，你们向劳动行政主管部门、劳动监察部门举报等都是可以的。另外，如果你经济本身比较困难也可以到当地的法律援助机构去申请法律援助，你所说这种情况符合法律援助的范围，现实中法律援助帮助讨回工资的案例也非常多，法律援助能够帮助你采取有效措施要回自己的工资。二、法条依据：《法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：对于拖欠工资的行为，你可以直接去向法院起诉雇佣你们的老板，而且对于这类型案件是可以申请先予执行的。另外，两个比较有效的途径一是你们向劳动行政主管部门、劳动监察部门举报，通过行政机关来帮助你们维权，另外，如果你经济本身比较困难也可以到当地的法律援助机构去申请法律援助，现实中法律援助帮助讨回工资的案例也非常多，法律援助机构能够帮助你采取有效措施要回自己的工资。二、法条依据：《法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。
你好!你所提的问题确实有违<<劳动法>>,但是你们可以要求单位支付超时的加班费
你好！如果你是月薪制员工，在正常上班的情况下，实发工资在没有扣除基本费用（社统筹中该个人承担的部分）前的工资总额比合同约定金额少，在这种情况下你有两种选择1、你需要这份工作，你要继续留在单位上班的情况下A、和单位协商、B、找劳动监察大队、C、提起劳动仲裁，要求单位补发工资；2、因单位克扣工资你可以辞职，并要求单位给补偿
你好！你所提的问题因你和单位尚未建立劳动关系，所以不能实用《劳动合同法》，如果你有确切的证据证明因为对方单位的过错导致你损失了就业机会和经济损失，你可以通过民事诉讼来解决。但你就凭借几个电话要证明电话的内容不是很容易。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：首先对你的遭遇表示同情，根据你所陈述的事实，工人们与你之间没有法律关系，他们作为雇员应当找作为雇主的承包方索要欠款。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线电话：13772027730。）
你好，根据新的《工伤保险条例》规定：在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，才能认定为工伤，你受的伤是否能认定为工伤，还要看交警对事故的责任认定，谁负什么责任
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：首先对你的遭遇表示同情，根据你所陈述的事实，应当属于工伤，建议通过人力资源和社会保障部门的工伤认定部门依法办理。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线电话：13772027730）
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：首先对你的遭遇表示同情，根据你所陈述的事实，你们之间已经建立起劳动关系，任何一方都无权单方变更合同中关于工作岗位、工作地点、工资等事项，如需变更应当协商一致。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线电话：13772027730）
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：首先对你的遭遇表示同情，根据你所陈述的事实，你们之间已经建立起劳动关系，任何一方都无权单方变更合同中关于工作岗位、工作地点、工资等事项，如需变更应当协商一致。否则你有权利拒绝。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线电话：13772027730）
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述的非常简略，不太清楚你的具体疑问是什么，如果单位依法缴纳了社会保险的话，社会保险征收机构是会有记录的，而且根据社会保险法的规定，社会保险费征收机构应当依法按时足额征收社会保险费，并将缴费情况定期告知用人单位和个人。二、法条依据：《社会保险法》第六十一条社会保险费征收机构应当依法按时足额征收社会保险费，并将缴费情况定期告知用人单位和个人。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就工伤认定，根据我国法律规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。你所说情况如果单位不办理上述手续，你们可以直接去申请进行工伤认定。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
具体是如何撞到的，责任是如何认定的？相关法律规定：在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的可以认定为工伤。
你好！你可以起诉转包方，要求赔偿损失。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个涉及情况比较复杂，本身涉及到国有企业改制还有买断工龄这些具体的情况，对于像国企以及国企改革中很多内容都还有一些具体的政策以及规定，你最好是直接到你所在地的劳动部门具体咨询。
你说的告如果是指想教育一下单位的话，可以如下：诉到当地劳动执法监察大队，他们会依据《劳动保障监察条例》依法对用人单位进行监督检查；如果你只追究工资的话可以直接去法院申请支付令或者依法起诉；如果想要赔偿款、补偿金、工资、社保金等，得先申请劳动仲裁；律师费可以协商；
退休后，打工时与单位之间是劳务关系而非劳动关系，带薪年假的问题，得看单位的规章制度。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照规定可以在其破产清算时一并解决，主要应向你们按年支付经济补偿金。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线：13772027730）
您好，你说的合同工就是按照劳动合同法的规定，同劳动者签订劳动合同的聘用制员工。按照劳动合同法的规定，你所说的这种情形属于用人单位违法解除劳动合同，《劳动合同法》第39条第2项规定，劳动者严重违反用人单位的规章制度的，用人单位才可以解除劳动合同。对于违法解除劳动合同的，应当按照经济补偿金二倍的标准向劳动者支付赔偿金。
对于单位为缴纳的社会保险，劳动者可以要求其补缴。但就此问题同用人单位发生争议的，需注意申诉时效问题，要根据实际情况认定。根据《劳动合同法》第63条规定，被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。同工同酬中的同工指的是同一工作岗位，和正式工没有关系。
你好！你们可以直接到相关部门申请职业病鉴定，然后申请工伤待遇。《职业病防治法》第四十条劳动者可以在用人单位所在地或者本人居住地依法承担职业病诊断的医疗卫生机构进行职业病诊断。
你好！可以以对方没有签订劳动合同为由随时辞职，建议申请劳动仲裁。
你是劳务派遣，无法和正式工一样。之前的社保，可能超过了诉讼时效，你可以试一下。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：根据有关规定，1、赔偿项目包括一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金、一次性工伤就业补助金、住院伙食补助费、停工留薪期的工资等；2、法定的社会保险包括养老、医疗、失业、生育、工伤，应从你和单位建立劳动关系之日为你缴纳，未缴纳的可以要求单位补缴；3、未签劳动合同的双倍工资应从2008年2月开始计算；4、护理费应根据护理人员的平均工资计算。详细情况请联系我们（陕西伟天律师事务所刘晓恩律师法律服务专线电话：13772027730。
您好，公司无权给员工定罪，并以此为理由解除劳动合同，你朋友可以申请劳动仲裁，要求继续履行合同或者要求用人单位支付违法解除劳动合同的赔偿金，根据《劳动合同法》第87条规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
你好，建议你尽快去当地劳动行政部门申请工伤认定，然后进行证据的固定保全，比如工资表、出勤打卡记录等等，有工友的证言更好~~~
你好!可以申请劳动仲裁，维护自己的合法权益。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：单位应当在解除劳动关系后及时办理有关转移社保手续，移转人事档案。刘律师免费法律服务专线13772027730.
之前劳动者与公司存在劳动关系。
残疾赔偿金，一般来讲与户口是城镇还是农村户口以及有无工作等有关，建议委托当地律师处理。
对你说的情况应该视为工伤。首先要进行工伤认定，然后收集与工伤保险待遇有关的证据。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析关于劳动派遣，我国《劳动合同法》中对此有专章规定，其中规定了被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者。就你所说的社会保险问题，如果用人单位没有依法为你缴纳社会保险的，你可以要求其为你补缴。二、法条依据：《劳动合同法》第六十三条被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。
你好！应当由社保出，如果没有上工伤保险，应当由单位出。
你好！申请劳动仲裁，不收诉讼费。
你好!你问的问题比较复杂,也不太明确,你所说的陈某某1982年家庭承包制后,在农场承包土地为生活至今,那么陈某某在其承包的土地上所获得的收益归谁,归陈某某的话,陈某某于农场之间不存在劳动关系,所以谈不上你所说的所有待遇问题.但是如果收益归农场的话,陈某某与农场之间就有劳动关系,那么到现在农场都没有给陈某某办理社会保险,那么你可以直接要求农场承担陈某某的退休待遇损失.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就社会保险来说，根据我国《社会保险法》规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以按照上述途径解决你和单位之间的社会保险争议。其次，你这里其实本身还涉及一个就是首先对于劳动关系的确认，就这个争议，按照我国法律规定，可以通过申请劳动争议仲裁以及诉讼方式来解决。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
如协商不成，可以要求受伤者走工伤认定程序，7级的工伤（各地标准有差异）赔偿标准：1.享受一次性伤残补助金---七级伤残为13个月的本人工资；2.劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位分别按其解除或终止劳动合同时的统筹地区上年度职工月平均工资（本人工资，是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资）为基数，支付本人一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金（具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定）；3.医疗费，住院伙食补助费、交通费、食宿费，康复治疗费，辅助器具费，停工留薪，护理费等。如报警五六次无用，建议给警方施压。（韶关朱律师：15220850369）
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就传唤证人来说，根据司法解释的规定，当事人申请证人出庭作证，应当在举证期限届满十日前提出，并经人民法院许可。人民法院对当事人的申请予以准许的，应当在开庭审理前通知证人出庭作证，并告知其应当如实作证及作伪证的法律后果。可见，这里是由法院来决定是否准许的，不是说当事人只要申请法院就必须要准许。其次，法院在审理案件中应处理中立地位，法官也是同样，如果像你所说法官存在违反法定程序等问题，你可以向纪检监察部门反应。对于案件所作判决你也可以此为由来提出上诉或者是申请再审。二、法条依据：《民事诉讼证据规定》第五十四条当事人申请证人出庭作证，应当在举证期限届满十日前提出，并经人民法院许可。人民法院对当事人的申请予以准许的，应当在开庭审理前通知证人出庭作证，并告知其应当如实作证及作伪证的法律后果。证人因出庭作证而支出的合理费用，由提供证人的一方当事人先行支付，由败诉一方当事人承担。
你好！没有告知，对你不生效，不过你知道后可以申请劳动仲裁。
你好!你的请求1、要求单位支付经济补偿金是没问题的，因单位是非法解除你劳动关系你可以要求双倍赔偿；2、应单位和你签定了一次劳动合同，所以你主张双倍工资可能不会被支持；因为双倍工资的赔偿是针对第一次单位就职而没有签定劳动合同的，但是双倍工资最多11个月，超过视为不固定期限合同。3、应该没问题，4、过了时效；5、可以得到部分支持
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你们之间是否属于你雇用对方为你提供劳务，根据我国侵权责任法的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。你和对方属于个人形成劳务关系，对于对方受到伤害，按照你们双方各自的过错来承担责任。二、法条依据：《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
可以向上级法院反映；也可以向检查院举报；还可以向上级人大反映；
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，即便你们和单位之间有争议，但是解决问题的时候要采用合法的解决途径，项这样组织工人包围工厂干扰工厂正常秩序的行为，这会触犯相关法律规定，我国治安管理处罚法规定了，扰乱机关、团体、企业、事业单位秩序，致使工作、生产、营业、医疗、教学、科研不能正常进行，尚未造成严重损失的，处警告或者二百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款其次，就你们和单位产生的劳动争议，这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你们可以通过上述合法途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《治安管理处罚法》第二十三条有下列行为之一的，处警告或者二百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：（一）扰乱机关、团体、企业、事业单位秩序，致使工作、生产、营业、医疗、教学、科研不能正常进行，尚未造成严重损失的；（二）扰乱车站、港口、码头、机场、商场、公园、展览馆或者其他公共场所秩序的；（三）扰乱公共汽车、电车、火车、船舶、航空器或者其他公共交通工具上的秩序的；（四）非法拦截或者强登、扒乘机动车、船舶、航空器以及其他交通工具，影响交通工具正常行驶的；（五）破坏依法进行的选举秩序的。聚众实施前款行为的，对首要分子处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。
你好!你是想向单位主张这么多年的加班工资吗?如果你是要主张加班工资,你应该先向你父亲单位统筹地区的劳动争议调解委员会提出申请,要求裁决单位支付你父亲加班工资,对该裁决不服,再向人民法院起诉,法院是肯定会受理的.
您好，人身损害侵权赔偿的范围包括：医疗费、赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。根据《侵权责任法》第三十五条规定：个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
你好,你提的问题是由劳动合同法所调整：1、你的工资由县里发放,说明你是与县里建立大劳动关系,那么单位就应该为你办理社会保险,如果你是参加了社会统筹的,你就可以把你的医疗费拿到社保局医保科报销,如果单位没有给你参保,那么这部分损失应该由单位来承担，就是说由单位按照社会保险中医疗报销制度给予报销;2、单位扣你的押金是违法的，我国法律早有规定，不允许单位扣劳动者的押金；3、你是否能提前退休这个问题，如果你是参加了社会统筹的，你可以向社保局申请，是否可以由社保局根据政策规定来确定。
不可以，第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬您可以参考看来维护您的权益
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国劳动合同法的规定，本法施行前已依法订立且在本法施行之日存续的劳动合同，继续履行；本法第十四条第二款第三项规定连续订立固定期限劳动合同的次数，自本法施行后续订固定期限劳动合同时开始计算。可见，这里续订固定期限劳动合同次数是从2008年1月1日该法施行起计算的。其次，你这里情况表述的比较简略，从你表述看还涉及国企改制问题，就你所说和单位产生劳动争议，这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动合同法》第九十七条本法施行前已依法订立且在本法施行之日存续的劳动合同，继续履行；本法第十四条第二款第三项规定连续订立固定期限劳动合同的次数，自本法施行后续订固定期限劳动合同时开始计算。
你好,你所提的问题涉及的法律工伤保险待遇。死者家属应该向原派遣单位要求按照<<工伤保险条例>>进行赔偿,不需要划分责任，由单位全额赔偿，赔偿为1、丧葬费统筹地区区上年度市平均工资的6个月；2、一次性工亡补助金是上年度全国城镇居民可支配收入的20倍；3、供养亲属抚恤金A、配偶是本人工资的40%；B、其他直系亲属四本人工资30%。如果对方选择侵权纠纷起诉，死者家属可以将你朋友及原单位作为共同被告起诉，你朋友是否要承担责任要看你朋友当时在向派遣单位要人时如何协定的。
您好：已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。所以您可以申请劳动仲裁要求其支付双倍工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《民事诉讼法》的规定，人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。可见，六个月是一般规定，但是经过批准这个审理期限还可以延长六个月，而且诉讼中如果出现了诉讼中止、延期审理等情况，这中间期限是不计入审理期限的，您所说情况首先可以看一下是否对于该案件审理进行了延期，如果没有的话，向你所说情况时存在超期问题的，你可以向该法院的监督部门或者是向上一级法院反映情况的，虽然民诉法没有规定具体的关于超期审理案件如何承担责任，但是有的地方已经出台了这样的规定，比如说像广东省高院就出台了出台《审限管理实施意见》，将对审理期限实行“刚性管理”。审判人员故意拖延办案，或者因过失超审限，造成严重后果，或弄虚作假、不如实填报有关事项的，规定除承担考核责任外，还要依照相关规定予以纪律处分。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百三十五条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。
您好，在什么期间遭受不明身份的人攻击不影响对方行为的违法性，您重点说明在劳动仲裁期间可能有您的原因，如怀疑是公司的报复行为等等。对于您呢人身安全受到威胁和伤害的，您可以向公安机关报案，构成刑事案件的，公安机关会进行立案侦查。您向公安机关提出保护自己人身安全的请求，公安机关未履行职责的，您可以申请复议或者提前行政诉讼。
公司无故解除劳动关系，网友当然可以拿到如下赔偿：1.签订的劳动合同约定了的违约赔偿；2.按本人工资标准应予支付的二个月经济补偿金；3.按上面2条规定的经济补偿标准应予支付的二倍赔偿金。
你好！可以依据我国合同法及其相关法律规定，通过诉讼解决。以上意见，仅供参考。
要根据事发原因、你的赔偿能力、工资水平、双方的地位、风险控制等因素，且基于生存权优于财产权的理论，追偿不宜造成雇员的生活困难。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析因为你的姐夫和他的雇主没有签劳动合同，所以他与其雇主之间的关系不适用《劳动合同法》。对于临时雇工在工作时受伤，如果维权，只能按人身损害案件进行处理。根据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。根据相同的解释规定中，第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。第十九条医疗费根据医疗机构出具的医药费、住院费等收款凭证，结合病历和诊断证明等相关证据确定。赔偿义务人对治疗的必要性和合理性有异议的，应当承担相应的举证责任。医疗费的赔偿数额，按照一审法庭辩论终结前实际发生的数额确定。器官功能恢复训练所必要的康复费、适当的整容费以及其他后续治疗费，赔偿权利人可以待实际发生后另行起诉。但根据医疗证明或者鉴定结论确定必然发生的费用，可以与已经发生的医疗费一并予以赔偿。第二十条误工费根据受害人的误工时间和收入状况确定。误工时间根据受害人接受治疗的医疗机构出具的证明确定。受害人因伤致残持续误工的，误工时间可以计算至定残日前一天。受害人有固定收入的，误工费按照实际减少的收入计算。受害人无固定收入的，按照其最近三年的平均收入计算；受害人不能举证证明其最近三年的平均收入状况的，可以参照受诉法院所在地相同或者相近行业上一年度职工的平均工资计算。第二十一条护理费根据护理人员的收入状况和护理人数、护理期限确定。护理人员有收入的，参照误工费的规定计算；护理人员没有收入或者雇佣护工的，参照当地护工从事同等级别护理的劳务报酬标准计算。护理人员原则上为一人，但医疗机构或者鉴定机构有明确意见的，可以参照确定护理人员人数。护理期限应计算至受害人恢复生活自理能力时止。受害人因残疾不能恢复生活自理能力的，可以根据其年龄、健康状况等因素确定合理的护理期限，但最长不超过二十年。受害人定残后的护理，应当根据其护理依赖程度并结合配制残疾辅助器具的情况确定护理级别。第二十三条住院伙食补助费可以参照当地国家机关一般工作人员的出差伙食补助标准予以确定。受害人确有必要到外地治疗，因客观原因不能住院，受害人本人及其陪护人员实际发生的住宿费和伙食费，其合理部分应予赔偿。第二十四条营养费根据受害人伤残情况参照医疗机构的意见确定。你可以参照上述规定来计算你应该得到的赔偿。对于对方老板对于所提出的赔偿要求不能达成一致的话，你应该积极行使你的诉权，去法院行使赔偿之诉。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：针对于对方的反诉，你可以提出相应的抗辩来反驳对方的诉讼请求，当然这里关键是你要举出充足的理由，并且能够提供充足的证据来对抗对方的请求，法院最终也是会根据案件事实、所提供的证据以及法律规定来依法裁判的。二、法条依据：最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定第二条当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个情况具体的办理手续还是要到你所在地的劳动部门来咨询和了解，如果劳动部门不作为的话，对于其不履行法定职责，你可以申请行政复议或者行政诉讼来进行救济。二、法条依据：《行政诉讼法》第十一条【受案范围】人民法院受理公民、法人和其他组织对下列具体行政行为不服提起的诉讼：（一）对拘留、罚款、吊销许可证和执照、责令停产停业、没收财物等行政处罚不服的；（二）对限制人身自由或者对财产的查封、扣押、冻结等行政强制措施不服的；（三）认为行政机关侵犯法律规定的经营自主权的；（四）认为符合法定条件申请行政机关颁发许可证和执照，行政机关拒绝颁发或者不予答复的；（五）申请行政机关履行保护人身权、财产权的法定职责，行政机关拒绝履行或者不予答复的；（六）认为行政机关没有依法发给抚恤金的；（七）认为行政机关违法要求履行义务的；（八）认为行政机关侵犯其他人身权、财产权的。除前款规定外，人民法院受理法律、法规规定可以提起诉讼的其他行政案件。
单位欠劳动局的钱与劳动局不给单位办失业保险是两种法律关系，不能混在一起。对劳动局不给单位办失业保险的，可以申请行政复议或者提起行政诉讼。
你好！可以依据我国民事诉讼法及其相关规定，依法提出申诉。以上意见，仅供参考。
你好！二审已经结束，不能上诉了。如果认为违反我国民事诉讼法及其相关规定，可依法申诉。建议携带材料与当地律师见面详谈后，再做决定是否申诉。以上意见，仅供参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据民诉法的规定，人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。如果像你所说法院的做法是不符合规定的，你可以向其上一级法院起诉，也可以向监督部门反映该情况。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百一十二条人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。
当按当时本人工资应缴纳社保的比例及标准补缴，至于当时的缴费比例与标准如何可咨询社保征收机构。
根据相关法律规定，产假期间是工资照发的。建议向当地的劳动监察部门投诉。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你们和你所说的公司是否有签订劳动合同或者是有直接的雇佣关系，如果有这样的法律关系，你是可以直接去找公司要或者起诉公司的。但是像你所说情况，比较困难的一点就是你们应该是属于包工头直接雇佣的人员，本身和发包方没有直接的雇佣关系。不过你们是有权要求包工头依法支付给你们当初约定的工钱，如果对方赖着不给的话，你们可以直接去法院起诉包工头索要工资，另外建议你们直接到当地的法律援助机构申请法律援助，援助机构会为你们提供免费、专业的服务，能够有效帮你们要回辛苦钱。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说老板扣了你的保险费具体是什么情况？本身单位不是扣费的机构。就你和单位之间的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，每天19点同时上车出发，两人一直在车上轮流着开，到第二天9点以后才下班，这段时间内你们一直处于是工作的状态，所以这段时间都属于是工作时间。你们这种工作就工作时间来说应属于是综合计算工作时间,又称综合计算工时工作制，是指以一定时间为周期，集中安排并综合计算工作时间和休息时间的工时制度。即分别以周、月、季、年为周期综合计算工作时间，但其平均日工作时间和平均周工作时间应与法定标准工作时间基本相同。对符合下列条件之一的职工，可以实行综合计算工作日：(1)交通、铁路、邮电、水运、航空、渔业等行业中因工作性质特殊，需连续作业的职工；(2)地质及资源勘探、建筑、制盐、制糖、旅游等受季节和自然条件限制的行业的部分职工；(3)其他适合实行综合计算工时工作制的职工。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您所说的问题涉及人身损害赔偿。就人身损害赔偿，要看这个工人具体和房主之间是什么关系以及具体的情形，如果是房主直接雇佣工人施工的，房主要承担雇主责任，对于工人受伤承担损害赔偿责任。如果房主将工程承包给他人，承包人有修建资质，由其组织工人施工，那么承包人要对工人承担雇主责任，房主不承担责任。而如果房主明知承包人没有资质或安全生产条件，房主将与承包人对于工人受伤承担连带责任。在这里，区别责任的核心是房主与工人是构成雇佣关系还是承揽关系。如果是雇佣关系，作为雇主，业主要对受伤的工人承担赔偿责任，如果是承揽关系，如果业主没有过失则没有义务去承担赔偿。二、法条依据：侵权责任法第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
如双方同意，则合情合法；若未经劳动者扣留当属非法，可去人社保障部门举报投诉。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看不能就直接判定说执行局的做法是不合理的，因为像你所提出的要求查封工厂来达到强制执行的目的追索工伤的赔偿，这可能也是不太合理的，也就是说你的请求可能并没有必要导致将整个工厂查封，这里具体采取什么执行措施还是有执行机关根据法律和案件的具体情况来依法进行的，你也不必太担心，法律规定了强制执行有期限，如果在这个期限内没有执行的话，你可以申请上级法院来执行。二、法条依据：《民事诉讼法》第二百零三条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
你好！公司这些规定，除销售提成的规定以外均不合法，你可以申请劳动仲裁要回被扣的钱。
网友可依如下规定，尽快申请工伤认定：职工发生按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当在二十四小时内通知统筹地区劳动保障行政部门及其参保的社会保险经办机构，并自被诊断、鉴定为职业病之日起三十日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出书面工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，该职工或者其直系亲属、工会组织在被诊断、鉴定为职业病之日起一年内，可以直接向用人单位所在地劳动保障行政部门提出工伤认定申请。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：在你提交就业协议时候双方是否有草签一些协议？因为本身从程序上来说你们之间实质上还没有建立劳动关系，你希望主张单位责任的话从实践看比较困难一些。而且具体还要看这个岗位取消招聘原因是什么样的，这些都会影响你是否能够要求对方承担责任。从你这个简单表述是不太好直接得出结论的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：打人行为是违法的，就涉及的责任来看：从民事责任角度，殴打他人属于对于侵犯他人人身权的行为，受害人可以要求侵权人承担民事责任，包括赔偿损失、赔礼道歉等，你可以向对方提出要求，也可以侵权为由向法院提起民事诉讼。从行政责任角度来说，根据治安管理处罚法，殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。结伙殴打、伤害他人的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。情节后果严重（构成轻伤以上的话）会触犯刑法所规定的故意伤害罪，要依法承担刑事责任。你们可以向公安机关报警，公安机关会依法处理的。二、法条依据：治安管理处罚法第四十三条殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：（一）结伙殴打、伤害他人的；（二）殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；（三）多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的
你好！如果总承包方拖欠工程款使包工头无法支付你们的工资，总承包方就有责任。可以向劳动监察大队反映解决。
你们的行为没有触犯法律，更不可能是盗窃行为。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：如果你家亲戚承包的建设工程，那么应当依照《工伤保险条例》之规定，按照工伤处理。如果你家亲戚承包的其他无资质要求的工程，那么对此伤害仅负人身损害赔偿责任。详细情况请联系刘律师法律服务专线13772027730
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就你所说的补助问题，目前没有法律规定对于像你所说情况患病，单位必须给予补助，你可以依法按照医疗保险制度来进行医疗。其次，根据国发〔1978〕104号文件及国家公布的特殊工种提前退休工种目录中，仅有兵器工业和专业电力供输行业中，将专业外线架设电工列入高空作业特殊工种提前退休范围，而未将一般电工纳入特殊工种提前退休范畴，所以像你所说情况你从事一般电工工种不能办理特殊工种提前退休手续。另外，你如果还有疑问，可以再具体到你所在地的人力资源和社会保障局养老保险部门提供更具体的资料进行咨询。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照《工伤保险条例》的有关规定，单位无权与你解除劳动关系，如果你提出解除则是可以的。刘律师法律服务专线电话13772027730.
员工在离职时应当根据双方的约定办理工作交接。同时公司应当及时向员工支付劳动报酬，对于未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿，所以您可以向劳动行政部门投诉要求其支付报酬。如果您需要申请法律援助，可以直接去当地的法律援助中心咨询即可，如果符合法律援助的条件，法律援助中心会为您办理相关手续，并指派法律援助律师。
工伤赔偿只能申请劳动仲裁，适用《劳动争议调解仲裁法》，而不是适用民事诉讼法。对于未赔付的其他工伤医疗待遇，如医疗费、停工留薪期待遇等可以申请劳动仲裁。在工伤赔偿项目中，没有精神损害抚慰金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：像你所说的这个情况，法律没有也不可能规定到这么的具体和细致，具体补偿方案还是要由单位和劳动者依法进行协商来确定，如果你们就该补偿产生争议，这适用《劳动争议调解仲裁法》，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照法律规定与劳动者相关的劳动规章制度应当经职工大会或职工代表大会通过，否则不能生效。刘律师法律服务专线13772027730.
您所说的问题属于工伤赔偿的问题。根据《工伤保险条例》的规定：职工因工作遭受事故伤害进行治疗，享受工伤医疗待遇。对于九级伤残，您可以主张的赔偿项目包括：1、住院医疗费（凭医疗票据，以报销的不得重复主张）；2、停工留薪期间的待遇。在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。3、护理费：生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。定残后确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费（单位没有缴纳工伤保险的，由单位负责）；4、一次性伤残补助金：九级伤残的一次性伤残补助金为9个月的本人工资（本人工资是指工伤职工因工作遭受事故伤害或者患职业病前12个月平均月缴费工资）。5、由于您说想要辞职，解除和单位的劳动合同，那么还需要由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定（未缴纳工伤保险的，由单位支付）。6、您所说的单位应缴纳的保险是指社会保险，社会保险包括：基本养老保险、基本医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险。《中华人民共和国社会保险法》自2011年7月1日起施行。但用人单位同劳动者建立劳动关系之日起就必须为其办理社会保险。7、您说的未签订劳动合同的双倍工资，是在《中华人民共和国劳动合同法》中规定的，所以关于双倍工资的主张应当是从2008年1月1日起计算。在申请劳动仲裁时，可以提出此项主张。
网友您可以在申请劳动仲裁时提出解除劳动关系日期的请求，但这都取决于最后的仲裁裁决的支持。因网友您有的表述难以去揣测，故无法予以详细解答。您如需律师帮助，可致电：0751-8918384联系。
先跟公司协商，协商不成可提前三十日以书面形式通知公司解除劳动合同。如需律师帮助，可致电：0751-8918384联系。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《劳动法》的规定，资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。像你所说情况，用人单位要每月扣一部分工资押在单位这种做法是违法的，你可以要求公司全额支付给你工资。如果就此产生劳动争议，可以协商，不愿协商或者协商不成，可以通过调解、仲裁或者诉讼的方式解决。另外，不与你签订劳动合同的做法也是违法的，可以要求签订，如果产生争议的话处理途径是一样的。二、法条依据：《劳动法》第五十条【工资支付】工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述的比较简略，你所说的情况是否属于下面劳动合同法规定的情况，根据该法，用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。如果是属于这种情况的话，那么实际是要求你支付的违约金，如果本身没有约定违约金的，那么是不能扣除你所说该费用的。二、法条依据：《劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。
应该是工伤，但是只对有劳动关系的劳动者而言。
根据劳动合同法的规定，试用期内是提前三天，一般是提前三十天。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就法律来说，目前有效的是2001年颁布的《中华人民共和国职业病防治法》，比较近颁布的一些法规规章主要有：国务院办公厅关于印发国家职业病防治规划(2009－2015年)的通知（2009.05.24）；《卫生部关于切实履行职责进一步加强职业病防治工作的通知》（2011.03.14），你可以参看。
您好，请问您有医院的请假条吗？工伤也要有假条的。咨询电话：59009102QQ:656599798北京优典律师事务所
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的这个加班夜班费具体是什么？是否属于是加班，我国劳动法规定：对于工作时间外加班的情况，是应当依法支付加班工资的，具体标准是：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。二、法条依据：第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，公司再进行注销之前会进行清算，根据公司法的规定，清算组应当自成立之日起十日内通知债权人，并于六十日内在报纸上公告。债权人应当自接到通知书之日起三十日内，未接到通知书的自公告之日起四十五日内，向清算组申报其债权。你们可以向清算组申报债权。其次，虽然说两个公司是原班人马，但是新成立的这个属于是一个新的公司，和原来与你们之间存在纠纷的公司属于是不同的民事主体，如果你们要主张新的公司来承担支付所欠你们工资的义务，那么你们需要找到相关证据证明原来的这公司为了逃避债务转移资产将财产转移到了这个新的公司，那么这样你们可以的主张才能够得到支持。还需要找一些相关的证据来证明。二、法条依据：《公司法》第一百八十六条【债权申报】清算组应当自成立之日起十日内通知债权人，并于六十日内在报纸上公告。债权人应当自接到通知书之日起三十日内，未接到通知书的自公告之日起四十五日内，向清算组申报其债权。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：政策不是正式的法的渊源，目前我国法院判决一般还是以成文的法律、法规为依据，你如果对于法院判决有异议的话，可以通过诉讼法中规定的正常的二审、再审这些程序进行救济。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这种做法是不合法的，劳动合同是不能随意解除的，根据我国法律规定，有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。其次，就此和单位产生劳动争议的话，可以适用《劳动争议调解仲裁法》。根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你们可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动合同法》第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。
您好！北京市汉威律师事为您解答如下：您主动辞职，且公司无过失，您不能要求公司向您支付经济补偿。经济补偿金是在劳动合同解除或终止后，用人单位依法一次性支付给劳动者的经济上的补助。《劳动合同用法》第46条规定了用人单位应当向劳动者支付经济补偿的情形。相关法律规定：1、《劳动合同法》第四十六条【经济补偿】有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。2、《劳动合同法》第三十八条【劳动者单方解除劳动合同】用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位3、《劳动合同法》第三十六条【协商解除劳动合同】用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。4、《劳动合同法》第四十条【无过失性辞退】有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。5、第四十一条【经济性裁员】有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；6、第四十四条【劳动合同的终止】有下列情形之一的，劳动合同终止：（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；
你不要负连带赔偿责任。由于雇员在工作时间，因工伤原因死亡的，也属于工伤。在交通事故不能赔偿的情况下，你就要承担工伤待遇的赔偿。各地对这种情况的处理，不尽相同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：政策不是正式的法的渊源，目前我国法院判决一般还是以成文的法律、法规为依据，你如果对于法院判决有异议的话，可以通过诉讼法中规定的正常的二审、再审这些程序进行救济。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你和受伤的工人之间属于个人之间存在劳务关系，我国《侵权责任法》规定了，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。所以这里具体你承担多大的责任要看你们各自的过错情况，根据过错程度来具体确定。二、法条依据：《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
如果公司已经对这种行为制定了规章制度，而且你作为员工也是知道的，那么，失职是要受到公司的处罚的，至于是否罚款，则由公司决定。
你好，可以申请劳动仲裁或者到劳动监察大队举报。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国劳动法规定：对于工作时间外加班的情况，是应当依法支付加班工资的，具体标准是：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。二、法条依据：第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：1、就你所说具体律师费的情况，要看你们当初所签订的代理合同就此具体是如何约定的，另外各地律师费的标准不太统一，建议你可以多咨询几家律师事务所进行一个对此，另外可以到你所在地司法局咨询一下关于律师费当地的具体标准要求是怎么样的，避免让自己受到不合理的损失。2、国营企业和集体企业是不太一样的，国营企业属于是国家经营的企业，一般其所有制属于是全民所有制企业，而集体企业则不是属于全民所有制，而是属于集体所有。3、就你所说工伤级别问题，如果不一致的话，一般是需要重新再进行鉴定的，或者要找出相关的证据来确定属于哪一级。
不续签合同的话，应当支付各种补偿金，以及办理保险的补交手续。
你们直接向物业公司或保安公司主张，要求其保安不得随意检查即可。
你可以向国有企业催促，要求其履行协议。否则追究其违约责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位有依法为职工上社会保险的义务，从你所说情况看，用人单位的做法是违法《劳动法》《社会保险法》等相关法律法规规定的，根据《社会保险法》的规定，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以向上述相关部门举报。另外，该法同时规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以通过上述途径来维护自己的合法权益。二、法条依据：第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
没有法律依据。如果协商不成可依法维权。
最好委托你们所在地的律师。如果协商不成可依法维权。
你好，依据现行《工伤保险条例》第六十二条规定：用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由社会保险行政部门责令限期参加，补缴应当缴纳的工伤保险费，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款。依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。用人单位参加工伤保险并补缴应当缴纳的工伤保险费、滞纳金后，由工伤保险基金和用人单位依照本条例的规定支付新发生的费用。
你好，如果非你的原因造成的物件损坏，不应该由你承担法律责任，单位私自克扣你的工资是违法的，你可以向劳动监察投诉，或是直接申请劳动仲裁。
肯定是违法的。可依法维权。
你好，你们可以向上一级主管部门检举。
公司的这种做法存在一定的问题，你们可以向当地的劳动局进行举报，查处你公司的违法行为。
这种做法是违法的，不得向员工收取保证金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你和受伤的工人之间属于个人之间存在劳务关系，我国《侵权责任法》规定了，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。所以这里具体你承担多大的责任要看你们各自的过错情况，根据过错程度来具体确定。二、法条依据：《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里实质是和原来单位就解除劳动关系存在争议，就你和单位之间的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：依据《劳动争议调解仲裁法》规定，中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。你所说这些劳动争议属于劳动仲裁的范围，你可以依法申请仲裁，辞职报告与你申请劳动仲裁没有影响。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说社会保险问题，根据我国《社会保险法》规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以按照上述途径解决你和单位之间的社会保险争议。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：1、就你所说具体律师费的情况，要看你们当初所签订的代理合同就此具体是如何约定的，另外各地律师费的标准不太统一，建议你可以多咨询几家律师事务所进行一个对此，另外可以到你所在地司法局咨询一下关于律师费当地的具体标准要求是怎么样的，避免让自己受到不合理的损失。2、国营企业和集体企业是不太一样的，国营企业属于是国家经营的企业，一般其所有制属于是全民所有制企业，而集体企业则不是属于全民所有制，而是属于集体所有。3、就你所说工伤级别问题，如果不一致的话，一般是需要重新再进行鉴定的，或者要找出相关的证据来确定属于哪一级。
要看是什么类型的社会保险，如工伤保险，职工就不要缴纳。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你可以持人民法院判决书申请强制执行，人民法院会强制其履行。刘晓恩律师法律服务专线13772027730.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里实质是和原来单位就解除劳动关系存在争议，就你和单位之间的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好！合同一式两份，如果对方更改合同，但你的这份合同没有更改，对方单方更改的内容是无效的。
各地标准不一，咨询当地律师。
你好，可以直接找包工头，或是动物园联系，协商处理。
你好，现今劳动合同法规定，专业技术培训而约定的服务期，以及保密及竞业限制等约定的违约责任问题，一般是受到保护的，建议您按照与单位的协议执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《劳动法》的规定，资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。像你所说情况，这种做法是违法的，你可以要求公司支付给你工资。如果就此产生劳动争议，可以协商，不愿协商或者协商不成，可以通过调解、仲裁或者诉讼的方式解决。另外，不与你签订劳动合同的做法也是违法的，可以要求签订，如果产生争议的话处理途径是一样的。二、法条依据：《劳动法》第五十条【工资支付】工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
你说的情况，劳动合同法只是规定劳动者提出，并没有规定一定要书面形式提出，由于口头抽出，证据难以收集、固定，建议还是采用书面形式提出比较好。提出无固定期限的劳动合同，一般应该在劳动合同期限后，续签合同时劳动者提出。从劳动合同期限届满后一年，公司仍没有与劳动者签订劳动合同的，视为公司与劳动者已经订立无固定期限合同。可以要求最多11个月的双倍工资。
根据你说的情况，可以申请工伤认定。
根据您说的情况，您可以到您所在的区县社保中心去咨询一下具体的情况。有问题可以要求单位另外补助。
你好！实在不给，如果没有时效问题就起诉。
根据你说的情况，你属于工伤，可以获得的赔偿项目及标准，在《社会保险法》及《工伤保险条例》中有明确的规定。
您好，您的工资是738.5元。这个工资是没有扣除其他费用的。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：你可以向社保行政部门反映情况。法律依据：《中华人民共和国社会保险法》：第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第十二条用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。职工应当按照国家规定的本人工资的比例缴纳基本养老保险费，记入个人账户。第八十四条用人单位不办理社会保险登记的，由社会保险行政部门责令限期改正；逾期不改正的，对用人单位处应缴社会保险费数额一倍以上三倍以下的罚款，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员处五百元以上三千元以下的罚款。第八十六条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令限期缴纳或者补足，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，由有关行政部门处欠缴数额一倍以上三倍以下的罚款。
你应该立即找公安机关。依法维权。
试用期也属于劳动合同的一部分，应该从确立劳动关系时就要为你办理社保。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您可以向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求公司支付工资，由于公司没有与您签订劳动合同，您应当要求公司支付双倍工资，对仲裁裁决不服的可以向人民法院提起诉讼。我国《劳动合同法》与《劳动合同法实施条例》都规定建立劳动关系，应当订立书面劳动合同，用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。对于买电的费用，您可以向法院提起不当得利之诉，要求公司返给予报销。不当得利是指没有合法根据，或事后丧失了合法根据而被确认为是因致他人遭受损失而获得的利益。相关法律：1、《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。2、《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
是的，和会计凭证一样，保存期10年。
你好！我是黄华杰律师（，北京盈科（上海）律师事务所13701968841）你的问题：老板跑了，该如何要工钱？我的回答：1、你可以向公司所在地或者你们工地所在地的劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求公司支付公司；2、你也可以向向公司所在地或者你们工地所在地的劳动监察部门举报。
提供一韩国材料，供参考。具体情况你可以找劳务公司或大使馆方面咨询。韩国工伤保险制度韩国各个社会保险项目都采用分项立法。工伤保险于１９６３年首次立法，１９６４年开始实施。其开始实施时适用范围限于雇员５００人以上的矿业、制造业企业，以后多次扩大实施范围。１９８７年扩大到雇工５人以上的所有企业。现有１６万企业，７００万人参加工伤保险。韩国工伤保险实行差别费率。对全国所有行业按照作业危险程序及事故率划分为６７类。最低费率为４‰，最高费率２８６‰。平均费率为１９．４‰。费率每年调整一次，工伤保险费全部由雇主缴纳，雇员不缴费。工伤保险待遇包括三个部分：１、伤残待遇。根据医院所确定的伤残等级发给，伤残等级分为１４级。其中伤残程度为１至７级的按月发给伤残补偿年金。相当于受伤前本人３个月平均工资的９０．１％～３．３％，即相当于１年发给３２９至１３８天的日工资。另外发给一次性伤残补偿金，标准为１４７４至６１６天的平均日工资；其中８至１４级的发给一次性伤残补偿金，标准为４９５至５５天的平均日工资。２、伤残补偿年金。若治疗两年后被解雇，按ｌ～３级伤残补偿年金标准给予伤残补偿年金。３、特别费用。由于雇主故意行为造成死亡，受害人有权根据民法诉讼赔偿，由雇主支付１０００天的工资。４、工伤医疗。在工伤医院或指定医院治疗，医疗费ｌ００％报销，停工治疗期间发给相当于平均工资７０％的停工补贴。５、遗属待遇。遗属指死者供养的下列亲属：年满６０岁的妻子或３级以上残废的丈夫，以及父母、祖父母、未满１８岁或残疾子女、孙子女，未满１８岁或６０岁以上的兄弟姐妹。遗属补偿年金按月发给，１名供养遗属为工资的５２％，每增加１人加发５％，最高限定为４人。另外，发给一次性遗属抚恤金，为１３００天死者亡前３个月平均日工资，按上述顺序发给最前所列遗属。６、丧葬费。发给１２０天平均日工资。韩国工伤保险基金的８５％用于工伤补偿，１５％作为备用金，主要用于企业安全生产及工伤事故预防、医疗康复以及企业雇员的劳动保护福利设施。基金结余交给国库储备，以备发生特大事故时使用。１９９２年基金收入１１５７３．８亿韩元，工伤事故率为１．５％，基金支出９１３３．６亿韩元。韩国劳动部下设的劳动保险局负责工伤保险政策制定。工伤认定由劳动保险局的地方劳动事务所负责。对上下班交通事故分情况界定，如系乘班车途中出事故可算工伤，否则按交通事故处理；医疗事故不算工伤；死亡原因与工作环境有直接联系的，或被认为是过劳死可算工伤，但必须已工作３年。
如果不能补交，你们可以办理转移。你们当地的社保部门应当配合给你们转移。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照《中华人民共和国劳动合同法》的规定，单位在劳动合同存续期间应当依法为劳动者发放工资，并交纳社会保险，如果让员工待岗，也应当支付待岗期间的生活费。否则，你们有权申请劳动仲裁，来维护自己的合法权益。如果有其他问题，可再与我们联系（刘律师法律服务专线：13772027730。
你好！我是黄华杰律师（，北京盈科（上海）律师事务所13701968841）你的问题：劳动争议案件的仲裁机构的管辖？我的回答：劳动争议案件可以由劳动合同实际履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。你可以选择上海某或者湖北劳动争议仲裁委员会。法律依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》21条
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据规定，下列劳动争议，除本法另有规定的外，仲裁裁决为终局裁决，裁决书自作出之日起发生法律效力：（一）追索劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金，不超过当地月最低工资标准十二个月金额的争议；（二）因执行国家的劳动标准在工作时间、休息休假、社会保险等方面发生的争议。可见，一般来说劳动争议仲裁裁决作出就生效了，不能再次申请劳动仲裁。其次，该法同时规定了，当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。像你所说情况，对方不履行劳动仲裁裁决，你可以直接向法院申请强制执行。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第四十七条下列劳动争议，除本法另有规定的外，仲裁裁决为终局裁决，裁决书自作出之日起发生法律效力：（一）追索劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金，不超过当地月最低工资标准十二个月金额的争议；（二）因执行国家的劳动标准在工作时间、休息休假、社会保险等方面发生的争议。第五十一条当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位不依法为你缴纳社会保险这是违法的，我国《社会保险法》中明确规定了，中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况，职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。该法中同时规定了，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉，社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以像上述部门投诉举报。另外，该法规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以按照该条规定的途径来维护自己的合法权益。二、法条依据：《社会保险法》第四条中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你说的情况，既属于交通事故，也属于工伤事故。但对于工伤事故有一定条件的限制。
可以要求企业为您上够保险，或是要求公司给予您相应补偿。
依据我国社会保险法的规定，用人单位在没有给员工缴纳社会保险的，由此产生的法律后果由用人单位承担。
您好！据您说的问题一般三个月
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述非常简略了，没有办法给你具体解答，你所说的解聘具体是什么情况，是劳动合同到期不续聘还是说你用人单位依法单方与你解除了劳动关系，在劳动关系解除这部分，存在很多中具体的情形，相应的制度和处理是有区别的，要分情况具体来看，请具体表述一下你的案件情况和问题，这样律师才能够有针对性的具体帮你进行分析和解答。另外，也不是说必须要送达通知到你，用人单位才能另外安排人从事工作，否则用人单位做法就是违法，你这个理解也不太符合法律规定。这里还是要看具体情况是什么样的，要根据具体情况来依法进行判断和分析。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析首先，你们要确认和单位之间的劳动关系的事实，如工资单，考勤记录，工作过程中的文件记录。其次，确认劳动关系后，对于单位拖欠工资的违法行为，可以要求单位补发工资。自用工之日起，一个月内不签书面劳动合同双倍工资。第三，根据你实际的工作年限，根据劳动法的规定，要求单位支付你18个月的经济补偿金。第四，如果协商不成，带好相关资料到劳动监察部门投诉，或者直接到单位所在地的劳动仲裁委提出劳动仲裁。二相关法条1、依据《劳动合同法》第八十二条的规定，自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。2、按劳动合同法第四十六条、第四十七条的规定支付每工作一年一个月工资的经济补偿金。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；3、依据《中华人民共和国破产法》第一百一十三条规定：破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；(二)破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；(三)普通破产债权。
你可以找当地的法律援助中心。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你和和用人单位之间解除劳动关系、社会保险等产生争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！北京汉威律师事务所为您解答如下：您所在的用人单位同意您的辞职，事实上已达成了协商解除劳动合同的法律效果。而后再次回到用人单位应当签订新的劳动合同。《中华人民共和国劳动合同法》第三十六条【协商解除劳动合同】用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您这个问题表述太简略了，没有办法给您具体回答。请您把问题具体完整一些明确说明，这样律师才能够给您提供更加具体和有针对性的解答。从法院审理案件来说，是有一个审理期限要求的，在这个期限内按照法律规定的程序来审理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析专升本和全日制本科这是两个有区别又有关联的概念。全日制,说的是教学的形式,区别于业余学习和培训。而专升本,说的是一种学历层次的实现途径。比如普通高校专升本,一般都是全日制的.而成人专升本,则是业余的。目前我国尚未专门的法律或是法律条文对于专升本和全日制本科的区别做出规定，而在实际情况中，一般在报考时，专升本是视为全日制本科的。所以，请你向招生单位打电话具体咨询一下情况。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，企业如果出现了经营困难，在符合法律规定和程序的条件下是可以裁减人员的，根据《劳动合同法》的规定，有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。其次，至于你所说的劳动仲裁问题，根据规定，劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。你可以向上述地区劳动争议仲裁委员会申请仲裁。二、法条依据：《劳动合同法》第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。
你好，依据劳动合同法的相关规定，如果是合法裁员，结合你上班四个月的工作年限，应该给予半个月的经济补偿金。如果不理睬，可以向劳动监察大队投诉，或是直接申请劳动仲裁
如果在工作时间工作岗位因工作原因而受到伤害，就应当认定工伤，而不取决于是否签订劳动合同。单位不予支付医疗费的，你可以申请劳动仲裁。
可以申请进行劳动仲裁。
找派遣公司。不过也要告知厂里。
你好！我是黄华杰律师[北京盈科(上海)律师事务所,13701968841]你的问题：如何向单位追讨少支付的工资？我的回答：向当地部门申请劳动仲裁，要求单位支付少支付的工资。申请仲裁，需要证明你与单位之间存在劳动关系，劳动合同是最直接的证明，没有劳动的合同的，可以使用考勤卡，工资条，工作文件等手段证明实际劳工关系。同时可一并主张因未签合同而需要支付的双倍工资。相关单据是有单位保管的你可以主张单位出示，同时你也可以使用同事的证人证言。
你好！我是黄华杰律师[北京盈科(上海)律师事务所,13701968841]二审之后你还能走的司法程序就是假如申诉，申诉的理由可以围绕试用期用人单位违法解除劳动合同，我感觉一审应诉过程中，你应该针对单位解除你的理由进行举证，比如合同中约定的试用期解除合同标准等等
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《劳动法》中没有你所说的同工不同酬的规定，而且，《劳动法》中明确要求，工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。二、法条依据：《劳动法》第四十六条【工资分配原则】工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。工资水平在经济发展的基础上逐步提高。国家对工资总量实行宏观调控。
这种情况是不赔偿的。你们如协商无果可申请劳动仲裁。
委托律师与高院交涉。
你可以提起劳动仲裁，要求其该公司支付未签劳动合同的双倍工资，并为你办理补交社会保险。
你好！对方应提供在你这里工作的证据，如果他证据不足，你可以不承认。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：《工伤保险条例》：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(四)患职业病的；(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
你好！可以用其他条件认定劳动关系存在，根据《关于确立劳动关系有关事项的通知》，其中规定：一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。
你好！被限制自由，可以报警解决。
你如果有证据证明你与单位之间的事实劳动关系，就可以申请劳动仲裁，要求赔偿。
你好，感谢你的信任，根据你说的情况，劳动仲裁中止案件的审理是不恰当的，即便需要专业鉴定，也应该是延期审理而不是中止。根据《劳动争议调解仲裁法》的规定，劳动仲裁期限为45天，可以延长15天，逾期未作出才觉得，你可以直接向法院起诉。
你们有没有签订用工协议，那份合同的真实性有没有问题？由于你们在青岛我无法和你们面谈，你们最好请一位当地的律师帮你们把把关。
如果员工是受的工伤，即便公司没有为员工上工伤保险，那么根据相关规定公司应该比照工伤保险的标准对员工进行赔付。
你可以要求砸伤你的人进行赔偿，也可以要求承包方对你进行赔偿。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：《工伤保险条例》：第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十二条劳动能力鉴定是指劳动功能障碍程度和生活自理障碍程度的等级鉴定。劳动功能障碍分为十个伤残等级，最重的为一级，最轻的为十级。生活自理障碍分为三个等级：生活完全不能自理、生活大部分不能自理和生活部分不能自理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说具体是什么情况，可以详细说明一下。由于你是以游客身份提问，没有办法具体查询你之前的提问，如果是针对原来问题继续提问的话，请您列出原来问题内容或者是原来提问的链接地址，这样才能给您具体进一步补充回答。另外建议您进行注册，成为注册用户后，这样可以方便查询到你的提问，为你提供具体的解答，你也能够享受到法律问答平台所提供的更加全面和便捷的服务。
你说的脱岗职工不知怎么理解？单位单方面解除劳动合同的理由是什么？在问题中你都没有陈述，难以作出判断。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：不可以。法律依据：《中华人民共和国劳动法》：第六十三条不得安排女职工在哺乳未满一周岁的婴儿期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和哺乳期禁忌从事的其他劳动，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。
你好，如果没有解除劳动关系的前提下，治疗期间，应该是得支付工资的。先向劳动监察大队投诉，未果，再申请劳动仲裁。
胁迫的合同条款是无效的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你和和用人单位之间关于解除劳动关系、社会保险、福利等产生争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，不管你和单位之间有何纠纷，你都要通过法律规定的合法途径来解决，而不能采取殴打他人这样的暴力行为，否则你也要为你这样的违法行为来承担相应法律责任的。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《劳动合同法》中规定了有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。你所说情况是可以要求支付经济补偿的。二、法条依据：《劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
离职的时候就应当支付给你工资。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你咨询的问题属于工伤赔偿问题，按照《工伤保险条例》的有关规定，应当赔付你们的项目及金额是：1、丧葬补助金17149.5元；2、供养亲属抚恤金。按照本人工资标准配偶每月40%、其他亲属每人每月30%；3、一次性工亡补助金约38万元。具体情况，可以和我们联系13772027730.
你好，单位的行为是违法的，应该支付你工资。
你好，试用期只能约定一次。加班费必须支付。否则，可以向当地的劳动监察大队投诉，或是直接申请劳动仲裁。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：您受工伤，视受伤情况老板应按照《工伤保险条例》规定支付以下费用：医疗费、住院期间伙食补助费，交通费、食宿费、康复性治疗费、辅助器具费、工资福利、护理费、伤残补助金。《工伤保险条例》第三十三条第一款规定“职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付”，停工两个月，您所在单位仍应按月给付您原有的工资福利待遇。如果单位不支付工资或者比支付的比原来工资少，您可以先进行调解，若不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，您可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，对仲裁裁决不服的可以向人民法院提起诉讼。相关法律规定：1、《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责2、《劳动争议调解仲裁法》第二条第五项中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；3、《劳动争议调解仲裁法》第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼
获取红包是违法行为。但你们单位不能以此为由不给你结算工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国《工伤保险条例》规定，职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。由上述规定可以看出，这里单位应当为你安排适当工作。其次，如果你认为单位安排工作不适当，就此和单位产生劳动争议的话，可以适用《劳动争议调解仲裁法》。根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，至于医院具体是医生签字还是需要医院盖章一般来说应当是同时具备的，这属于一个证明性文件。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十六条
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你父亲在工作中受到事故伤害，这属于是工伤，是依法可以享受工伤待遇的。如果单位没有依法为你父亲参加工伤保险，根据规定，依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。你们可以要求用人单位按照《工伤保险条例》规定的标准支付费用，如果单位拖延或者拒绝支付，就该劳动争议，你们可以通过和解、调解、仲裁或者诉讼的方式来解决，另外也可以向劳动管理部门、监察部门反映，如果经济困难的话可以去当地的法律援助机构申请法律援助服务，这是免费的。二、法条依据：《工伤保险条例》第六十二条用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由社会保险行政部门责令限期参加，补缴应当缴纳的工伤保险费，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款。依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。用人单位参加工伤保险并补缴应当缴纳的工伤保险费、滞纳金后，由工伤保险基金和用人单位依照本条例的规定支付新发生的费用。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据《劳动合同法》规定，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同，你作为劳动者也是需要按照劳动法规定来履行自己的义务。当然，作为用人单位也没有权利强制你必须劳动到什么时候，另外也不是你离职应当获得的工资就要减半，也就是说你们双方都要依法来行使自己的权利并履行自己的义务。其次，根据规定，因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》解决，根据该法，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。此外，你如果认为用人单位做法违法，可以向劳动管理部门投诉。二、法条依据：《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果对方不依照约定支付工程款，你可以向对方索要，对方不支付你可以向法院起诉，通过法院判决支持你的诉讼请求，生效的判决具有强制力，对方必须履行，如果对方不履行，你可以依法向法院申请强制执行，法院可以采取强制执行措施。二、法条依据：《民事诉讼法》第二百一十二条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述不是很清楚，而且涉及到很多具体细节操作的问题，你可以直接到你所在地的劳动管理部门具体咨询，工作人员会具体告知你这种情况如何处理的。
不能在你工资里扣，因为《劳动法》第三十条规定“用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。”至于你损坏公司物品的责任承担应按民法原则确定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析很明显你所在的公交公司已经违法了劳动法的相关规定，对于你自身权利的维护的方式，有以下两种方式：1、对公司的作法，向劳动仲裁部门提出申诉，如仍不服可以持仲裁裁决向仲裁委所在地的区级法院起诉。这个办法风险较大，将你与公司的矛盾公开化了。2、向公司所在地的劳动局的劳动监察大队举报，如果匿名则可能得不到处理，如具名举报，请务必要求监察大队为你保密。劳动监察大队有行政处罚的权利，同时会要求公司纠正违法行为。这样不会直接将公司激怒。二、相关法条三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十七条对实行计件工作的劳动者，用人单位应当根据本法第三十六条规定的工时制度合理确定其劳动定额和计件报酬标准。第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第九十条用人单位违反本法规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
你好!你是从2010年到幼儿园上班的,对于前面的工龄已经算中断,所以,你对于之前的权益你可以向劳动申请,要求原学校给你从参加工作开始至你离开学校到幼儿园，然后幼儿园继续办理社会保险(含养老、医疗、生育、工伤、失业五类)；注意时效只有一年，最好马上申请；你在幼儿园上班，幼儿园没给签定合同你可以向幼儿园主张双倍工资。
个体户也应当签订劳动合同。你可以当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
可以向新公司申请恢复劳动关系。
你可以向你们当地的教育局反映情况。在一定的程度上，学校具有调岗的权利，你得查明学校这么做的原因是什么。
对参加工作时间的争议，属于劳动争议，可以申请调解或者劳动仲裁。
你好，是否有效要看合同的具体内容而定。劳动合同是双方的自愿签署行为，不能带有强制性。
你自己保管工伤证。如单位不给你安排工作，又不发伤残津贴，你可向劳动仲裁委员会申请仲裁。
"你好!我是黄华杰(北京盈科(上海)律师事务所,13701968841)你的问题:单位没有给劳动者缴纳社会保险及住房公积金,该如何维权?我的回答:协警与派出所之间属于聘用制关系(即劳动关系),因此应当适用<劳动合同法>的规定.因此你可以向当地劳动仲裁机构申请劳动仲裁,要求单位补缴纳相应的社会保险,住房公积金不是强制性的,因此需要考虑单位与劳动者之间的约定.但是仲裁申请过程面临的问题：第一、1年的胜诉权时效抗辩的问题""根据<劳动争议调解仲裁法>27条规定:劳动争议申请仲裁的时效期间为1年,从当事人知道或者应当权利被侵害之日起算.""第二、你涉及20年的保险待遇问题，其中关于强制缴纳社会保险也是从2011年7月1日正式实施，因此你和用人单位之间除外明确约定或者按照法定必须交纳社会保险，否则你怎么能主张单位一定给你交纳社会保险而不是综合保险。"
你好！我是黄华杰律师（北京盈科（上海）律师事务所，13701968841）你的问题：仲裁的审理时限？我的回答：一般时限：45天（从仲裁委员会受理之日起算）；延长时限：15天，一般时限届满，因案件复杂的，可以申请领导（仲裁委员会主任）批准，延长15天；上述期限均已经届满，仲裁机构还没有能够作出仲裁决定的，申请人可以向法院起诉。法律需要信仰者。
你好！我是黄华杰律师（北京盈科（上海）律师事务所，13701968841）你的问题：被环保局辞退，如何维护自己的权益（三金、同酬）？我的回答：你的情况应当属于环保局聘用制（司机）员工，和环保局之间属于劳动关系，应当适用《劳动合同法》的规定。你应当向当地的劳动仲裁机构申请仲裁，要求单位支付补偿金（月平均工资*工年（不满1年按1年算，不满半年按半年算）），补缴纳各项社会保险金，单位未按照同工同酬支付以往工资的可以申请补齐。
你好！我是黄华杰律师（北京盈科（上海）律师事务所，13701968841）你的问题：病假休息期间，单位已经为本人购买各项社会保险的，单位是否需要支付员工工资。我的回答：脊柱病是属于工伤或者职业病，劳动者依法享有社会保险待遇。单位不需要支付你工资。
劳动部关于确立劳动关系有关事项的通知一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。(一)用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；(二)用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；(三)劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。
劳动部关于确立劳动关系有关事项的通知各省、自治区、直辖市劳动和社会保障厅(局)：近一个时期，一些地方反映部分用人单位招用劳动者不签订劳动合同，发生劳动争议时因双方劳动关系难以确定，致使劳动者合法权益难以维护，对劳动关系的和谐稳定带来不利影响。为规范用人单位用工行为，保护劳动者合法权益，促进社会稳定，现就用人单位与劳动者确立劳动关系的有关事项通知如下：一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。(一)用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；(二)用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；(三)劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。二、用人单位未与劳动者签订劳动合同，认定双方存在劳动关系时可参照下列凭证：(一)工资支付凭证或记录(职工工资发放花名册)、缴纳各项社会保险费的记录；(二)用人单位向劳动者发放的“工作证”、“服务证”等能够证明身份的证件；(三)劳动者填写的用人单位招工招聘“登记表”、“报名表”等招用记录；(四)考勤记录；(五)其他劳动者的证言等。其中，(一)、(三)、(四)项的有关凭证由用人单位负举证责任。三、用人单位招用劳动者符合第一条规定的情形的，用人单位应当与劳动者补签劳动合同，劳动合同期限由双方协商确定。协商不一致的，任何一方均可提出终止劳动关系，但对符合签订无固定期限劳动合同条件的劳动者，如果劳动者提出订立无固定期限劳动合同，用人单位应当订立。用人单位提出终止劳动关系的，应当按照劳动者在本单位工作年限每满一年支付一个月工资的经济补偿金。四、建筑施工、矿山企业等用人单位将工程(业务)或经营权发包给不具备用工主体资格的组织或自然人，对该组织或自然人招用的劳动者，由具备用工主体资格的发包方承担用工主体责任。五、劳动者与用人单位就是否存在劳动关系引发争议的，可以向有管辖权的劳动争议仲裁委员会申请仲裁。二○○五年五月二十五日
你好，最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）第九条劳动者主张加班费的，应当就加班事实的存在承担举证责任。但劳动者有证据证明用人单位掌握加班事实存在的证据，用人单位不提供的，由用人单位承担不利后果。
你好！我是黄华杰律师（北京盈科（上海）律师事务所，13701968841）你的问题：二审法院以每缴纳上诉费，将案件发回重审，可以吗？我的回答：上诉人，不缴纳上诉费的，视为撤诉，1审判决为生效判决。二审发回重审的几种法定情形：（一）、违反公开审判的原则；（二）违反回避制度；（三）、剥夺或限制当事人合法的诉讼权利，可能影响案件公正审判的；（四）审判组织的组成不合法的；（五）、违反法定诉讼程序，可能影响公正审判的。
你好，有难度。当事人申请职业病诊断鉴定时,应当提供以下材料:(一)职业病诊断鉴定申请书;(二)职业病诊断证明书;(三)本办法第十一条规定的材料;(四)其他有关资料.
您好！江苏君远律师事务所为您解答如下：1、违法。依据《劳动法》第72条规定：“用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费”。所以，用人单位为劳动者缴纳各项社会保险费是强制性的法律义务。2、你妻子可与单位协商解决，协商不成，可寻求社会劳动保障局或媒体的帮助。
您好，北京市汉威律所为您解答如下：您有权取回您自己的工资，这是您作为劳动者的权利。如果用人单位即合伙企业拒不支付您的工资，您可以向县级以上劳动行政部门反映，维护自己的权利，另外您还可以向县级以上人民政府以及工会反映情况以维护自己的权利。《劳动法》第五十条工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。第八十五条县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。第八十七条县级以上各级人民政府有关部门在各自职责范围内，对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督。第八十八条各级工会依法维护劳动者的合法权益，对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督。第九十一条用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。谢谢！
您好，1、劳动合同法规定:第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。2、如题，单位的行为涉嫌非法解除，您得收集与保全证据，以证明违反上述第四十条规定，从而依据第八十七条理赔。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：你可以申请法律援助。《工伤保险条例》：第二条中华人民共和国境内的各类企业、有雇工的个体工商户（以下称用人单位）应当依照本条例规定参加工伤保险，为本单位全部职工或者雇工（以下称职工）缴纳工伤保险费。第十条用人单位应当按时缴纳工伤保险费。职工个人不缴纳工伤保险费。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级劳动保障行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级劳动保障行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十二条劳动能力鉴定是指劳动功能障碍程度和生活自理障碍程度的等级鉴定。劳动功能障碍分为十个伤残等级，最重的为一级，最轻的为十级。生活自理障碍分为三个等级：生活完全不能自理、生活大部分不能自理和生活部分不能自理。劳动能力鉴定标准由国务院劳动保障行政部门会同国务院卫生行政部门等部门制定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其直系亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。
你好，1、关于加班工资的计算基数问题，如果劳动合同中有约定，按照约定；如果没有，按照应发工资给付。至于150%，200%，300%问题依据相关法律规定执行。2、社会保险费的缴交基数问题，也是按照劳动合同的月工资的比例缴纳，这部分不是工资的组成部分。至于缴纳比例，可以登录当地的社会保障局查询。3、空白合同，是违法的，当然，你们如果签订了，那么存在举证难的问题。4、如果发生了劳动纠纷问题，首先手机与保全证据，而后协商，如未果，向劳动监察大队投诉，或直接申请劳动仲裁。
申请人民法院依据判决书的内容强制执行。
你们已经向劳动部门进行了举报，劳动部门应当查处。你们现在可以去法院提起诉讼，要求采取财产保全措施，防止公司将财产转移。
你好！我是黄华杰律师（北京盈科（上海）律师事务所，13701968841）你的问题：单位辞退员工，员工对单位享有那些权利。我的回答：包含以下：1、补偿金（月平均工资（合同解除之前12个月的平均工资）*工年（不满1年按1年算，不满半年按半年算）），8个月的工资补偿。但单位若是违法解聘的话，应当支付赔偿金（具体标准为双倍的补偿金）。2、一个月代通知补偿金。3、结清工资报酬和社会保险。
如果公司没有过错行为，你主动提出辞职的，就没有什么补偿。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：你可以去劳动仲裁委员会申请仲裁，维护你的合法权益。法律依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》：第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述过于简略了，没有办法给你直接下结论和具体解答。像你所说劳动争议的话，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。可以通过上述法律途径来解决争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好！我是黄华杰律师（北京盈科（上海）律师事务所，13701968841）你的问题：计算加班工资的基数？我的回答：月平均工资/月工作的天数/8小时=每小时工资标准。月工资应该认定为2500元，因为保险金的缴纳是按照工资水准来，既然工资是按照2500的工资水准来缴纳保险，不管单位与你在劳动合同中的工资是怎么个构成都不能抗辩此。此外工资（包括基本工资奖金、各项津贴等）
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：像你这种情况因工受伤的话，是可以享受工伤待遇的，如果老板不给于赔偿，你可以向法院起诉，另外，如果对方有转移财产的行为，你可以在起诉之前依法向法院申请财产保全。另外，你如果本身经济比较困难的话，可以到当地的法律援助机构申请法律援助，通过援助律师给你提供免费法律服务，能够帮助你更好的维护自己的合法权益。二、法条依据：民事诉讼法第九十三条利害关系人因情况紧急，不立即申请财产保全将会使其合法权益受到难以弥补的损害的，可以在起诉前向人民法院申请采取财产保全措施。申请人应当提供担保，不提供担保的，驳回申请。
可以要求以企业变现的资产支付你们员工的工资及住房补贴。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位没有依法和你签订劳动合同是违法的，你是可以要求用人单位支付补偿的，根据规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。另外，就该劳动争议，你可以通过和解、调解、劳动仲裁以及诉讼的方式解决，另外你也可以向劳动监察部门以及劳动行政管理部门举报。二、法条依据：《劳动合同法实施条例》第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，关于解除劳动合同，《劳动合同法》中规定了，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。所以你单位要求你做满45天这样的要求是不合法的。其次，如果就此缠身劳动争议的话，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。二、法条依据：《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
你好！我是黄华杰律师[北京盈科(上海)律师事务所,13701968841]你的问题：工龄从何时计算？以及交纳相关保险是否需要毕业才能交？我的回答：工龄应该从劳动关系正式建立之日起算。实习生与单位之间不属于劳动关系。缴纳保险，必须单位到劳动部门办理录用关系之后才能给员工交纳保险。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你咨询的问题属于人力资源和社会保障局管理范围，请直接前去咨询确认。有其他法律问题可以再联系我们。刘律师法律服务专线137772027730.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说的关于工资而产生的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
法律规定，仲裁委员会应当依法对本委聘任的仲裁员以及仲裁活动进行监督，包括对仲裁申请的受理、仲裁庭组成、仲裁员的仲裁活动等进行监督。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述太过于简略了，没有办法给你具体解答。你要提供具体的案件的资料，然后提出你的具体的疑问，这样律师才能够有针对性的具体帮你进行分析和解答。
你好，1、工伤伤残待遇是指职工发生工伤由劳动保障行政部门认定工伤并经劳动能力鉴定委员会鉴定伤残等级后享受的一种工伤待遇。该待遇不同于工伤医疗待遇。主要包括：一次性伤残补助金、伤残津贴、解除或者终止劳动关系享有的一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金等。2、如单位拒不理赔或是协助你到社保中心办理理赔的情形，你可以申请劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，关于用人单位应当向劳动者支付经济补偿。具体的补偿标准是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。其次，根据规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。另外，如果就此产生争议，这适用《劳动争议调解仲裁法》。根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动合同法》第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。
你好，你可以查看劳动合同法第42条、46条、47条、82条、87条等规定。
你好，根据目前的政策规定，外地户籍人士无法在北京享受生育保险待遇。
你好！试用期内提前3日可以提出辞职。只要你能有证据证明你与单位存在劳动关系，可以通过劳动监察大队举报或者劳动仲裁维权。
你好，本案的一个关键点应该是该标的物的风险是否转移，以及由此造成的损害结果由谁承担的问题。1、根据《合同法》第141条等规定，出卖人应当按照约定的地点交付标的物。当事人没有约定交付地点或者约定不明确，依照本法第六十一条（即不能达成补充协议，也不能按照合同有关条款或者交易习惯确定的）的规定仍不能确定的，适用下列规定：（一）标的物需要运输的，出卖人应当将标的物交付给第一承运人以运交给买受人；（二）标的物不需要运输，出卖人和买受人订立合同时知道标的物在某一地点的，出卖人应当在该地点交付标的物；不知道标的物在某一地点的，应当在出卖人订立合同时的营业地交付标的物。2、笔者认为，你已将货物运输至买受人处，你的运输行为是否终止？你与三轮车之雇佣关系是否终止？如果你与三轮车之雇佣关系没有终止，那么，你是需要对其承担一定的法律责任。3、综上，三者按照过错原则承担相应的法律责任。
工地对此事负有一定的责任，你朋友的事，可以认定为工伤，然后要求赔偿。或者按照一般的人身侵权要求赔偿。
因案情较为复杂，建议您携带相关文书到当地的律所事务所当面咨询专业律师，以维护您的合法权益。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：《工伤保险条例》：第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：(一)工伤认定申请表；(二)与用人单位存在劳动关系(包括事实劳动关系)的证明材料；(三)医疗诊断证明或者职业病诊断证明书(或者职业病诊断鉴定书)。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：《中华人民共和国民事诉讼法》:第二百零一条发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院或者与第一审人民法院同级的被执行的财产所在地人民法院执行。法律规定由人民法院执行的其他法律文书，由被执行人住所地或者被执行的财产所在地人民法院执行。第二百零三条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
你好，如不是本人所写，那么，仅针对该份证据材料不予采信。如果您有其他符合单位解除劳动关系的行为，那么单位同样是可以解除与你之间的劳动关系。但是，在解除的时候应该加以说明，否则，事后行为，也是违法的。
由于没签劳动合同，那么只能按照人身侵权进行赔偿。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：你可以向法院起诉要回工程款。如果对方不履行判决书的判决内容，你还可以申请法院强制执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据劳动部《工资支付暂行规定》，实行计件工资的劳动者，在完成计件定额任务后，由用人单位安排延长工作时间的，应当按照《劳动法》和《工资支付暂行规定》所确定的原则，以法定工作时间计件单价为基准，支付劳动者加班工资。在法定工作时间外安排加班的，对付不低于其本人法定工作时间计件单价的150%的工资；休息日和法定节假日加班的，分别支付不低于本人法定工作时间计件单价的200%、300%的工资.所以对于实行计件工作加班一小时工资一元钱是否合理要结合你法定工作计件单价决定。
依法公司应该要支付你的经济补偿。
对六个月可以要求按双倍工资讨要；也可以要求单位补交4到6月的三除；你应该向当地的劳动部门投诉。
您好！北京市汉威律师事务所为您解答如下：您可以申请作出判决的法院强制执行，若法院不执行，可以申请上一级人民法院执行。相关条文：《中华人民共和国民事诉讼法》第二百零一条发生法律效力的民事判决、裁定，以及刑事判决、裁定中的财产部分，由第一审人民法院或者与第一审人民法院同级的被执行的财产所在地人民法院执行。法律规定由人民法院执行的其他法律文书，由被执行人住所地或者被执行的财产所在地人民法院执行。第二百零三条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
不知道你指的赔偿是什么性质。如果那些获得赔偿的员工，是因为公司搬迁后被公司单方面解除劳动合同，他们可以根据工龄获得赔偿，其他因被选中到新公司去而未解除劳动合同的员工，不能获得该赔偿。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：根据我国《劳动法》规定，劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准，也就是如果你公司同种岗位的工资是1000元，而当地的最低工资标准为850元，则试用期工资要大于等于1000*80%=800元且大于等于850元，取其中高点就是850元。您可以按照这个标准向用人单位索要工资。如果用人单位拒不支付您的工资，您可以向县级以上各级人民政府劳动行政部门反映，还可以向工会反映，另外还可以向县级以上各级人民政府有关部门反映以求解决问题。如果这些方法都行不通，您还可以提出劳动争议仲裁，其后，还可以向人民法院提出诉讼。若提出仲裁，对自己提出的主张,有责任提供证据，争议事项有关的证据属于用人单位掌握管理的,如您的入职申请，用人单位应当提供，如果用人单位拒不提供，当承担不利后果。《劳动法》第八十五条县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。第八十七条县级以上各级人民政府有关部门在各自职责范围内，对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督。第八十八条各级工会依法维护劳动者的合法权益，对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第6条中规定:“发生劳动争议,当事人对自己提出的主张,有责任提供证据。与争议事项有关的证据属于用人单位掌握管理的,用人单位应当提供;用人单位不提供的,应当承担不利后果”。第39条规定:“当事人提供的证据经查证属实的,仲裁庭应当将其作为认定事实的根据。劳动者无法提供由用人单位掌握管理的与仲裁请求有关的证据,仲裁庭可以要求用人单位在指定期限内提供。用人单位在指定期限内不提供的,应当承担不利后果”。谢谢！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，向国务院制定的行政法规其条款是否失效这是由相应的立法机关以及有权做出立法解释的机关来确定的，不是你个人可以认定的。就你所说的《中华人民共和国国务院关于管理外国企业常驻代表机构的暂行规定》目前来说依然是现行有效的规定。其次，如果说你认为法院判决适用法律有误，从司法程序来说，对于一审未生效判决你可以依法提起上诉，对于已经生效的判决，你可以依法申请再审，通过这些权利是能够帮助你进行权利救济的。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百四十七条当事人不服地方人民法院第一审判决的，有权在判决书送达之日起十五日内向上一级人民法院提起上诉。
1、如果你的实际工作年限（以你能提供证明的时间为准，包括你在其他公司的工作时间）在十年以下，你的医疗期有三个月，如果你的实际工作年限在十年以上，你的医疗期为六个月。医疗期的时间内，你可以要求公司给予病假待遇，且公司不得解除劳动合同（你主动辞职除外）。2、医疗期满后，用人单位应另行按排适合你的工作岗位，如果确实不无法安排可以解除劳动合同，并根据你在公司的工作年限给予经济补偿金。每满一年，支付相当于一个月平均收入的补偿金。不足一年的时间，超过半年的按半个月工资给经济补偿金，超过半年的按一个月工资给经济补偿金。此外，用人单位解除劳动合同应提前一个月通知你或多支付一个月工资。
你是与租赁专柜的单位形成劳动合同，因此你的工资也只能找老板要。不过，如果老板确实在百货公司有押金，你可以在申请劳动仲裁的同时，申请先予执行。
如果损失是员工的过失造成的，可以要求员工适当赔偿。法律并未明文规定这个比例，主要是根据员工的工资收入、承担能力和公平原则来综合考虑。如果你们公司有专门的书面规定，以公司规定为准。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：医疗，养老，工伤，是国家强制性保险，企业必须要给员工办理的。所以，如果您所在的公司延迟了两年给您办理社会保险，您可以就强制性保险要求索赔。
可以要求公司支付一个月的经济补偿。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你咨询的工资薪金的个人所得税缴纳问题，在新修订的《中华人民共和国个人所得税法》中作出了明确的规定，上税的起点为3500元，你的工资水平还未到缴纳所得税的最低线，因此你不用担心。保险缴费须依据单位的缴费基数确定，具体核算数字可向单位了解。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照《中华人民共和国劳动法》《中华人民共和国劳动合同法》之规定，用人单位有为劳动者缴纳社会保险的强制性义务，包括养老、失业、医疗等保险在内都应当依法缴纳，不能区分城镇户口和农村户口。你可以申请劳动仲裁依法纠正。有需要法律帮助可以联系我们。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，你女朋友所在单位是在走廊里安装的摄像头，这本身其作用也是为了维护单位内部的安全，属于一种正当的安全防卫和保护措施，你是没有权利要求她的单位拆除摄像头的。
您好！法制网法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，因劳动报酬发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》解决，根据该法，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决纠纷。另外，你也可以直接向法院提起民事诉讼来追索工资，而且对于这类追索劳动报酬的案件，你可以申请法院先予执行。另外，对于单位的拖欠工资的行为，你也可以向劳动监察部门举报。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
您好，根据你说的情况单位已经是违法了，在原单位工作满一年，未签劳动合同的，就视为无固定期限的劳动合同。问题是还在生孩子期间被解雇。您可以起诉原单位。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国劳动争议调解仲裁法的规定，劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。这里法律没有规定说劳动争议仲裁委员会只能负责对于涉及外资企业的劳动争议进行仲裁，你这个提问表述本身就是有些问题的。你可以把案件情况具体一些说明一下，好帮你具体分析和判断。二、法条依据：中华人民共和国劳动争议调解仲裁法第二十一条劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国劳动争议调解仲裁法的规定，劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。这里法律没有规定说劳动争议仲裁委员会只能负责对于涉及外资企业的劳动争议进行仲裁，你这个提问表述本身就是有些问题的。你可以把案件情况具体一些说明一下，好帮你具体分析和判断。二、法条依据：中华人民共和国劳动争议调解仲裁法第二十一条劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，要先看你所说意外是什么情况，如果你所说情况属于是工伤，按照工伤保险条例的规定来确定具体的赔偿和待遇。但是具体的待遇因当事人工伤情况而有差别，工伤待遇、获得的赔偿数额和伤残等级有关系，所以先要确定伤残具体等级，之后才能根据伤残情况确定赔偿数额。伤残等级是需要通过鉴定机构鉴定确定的，没有办法从你的一个表述就直接对其定级，你所说情况应当先申请进行鉴定，之后对应该法规定要求赔偿。关于工伤待遇的具体标准可参看《工伤保险条例》第五章工伤保险待遇中的内容，规定得非常详细和具体，关于具体工伤以后处理的程序你也可以参看《工伤保险条例》中的规定，其中写的很具体。其次，单位没有和你签订劳动合同的做法也是违法的，根据规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。二、法条依据：《工伤保险条例》第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况涉及的是关于竞业限制的条款，这在我国《劳动合同法》中有具体规定的，根据该法，用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。你这里约定的这个5年的限制期限，已经超出了法律规定的最长的2年期限，这点上是违法法律规定的。另外，就你所说的与单位之间的劳动争议，可以通过和解、调解、劳动争议仲裁、以及诉讼的方式来解决。二、法条依据：《劳动合同法》第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。
根据法律规定，是她的基本工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位没有按照规定缴纳社会保险的，你可以要求对方补缴。根据规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉，相关部门应当对此进行及时处理。而且《社会保险法》中还规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你通过上述途径都是能够维护自己合法权益的。另外，对于用人单位的其他违法行为，你可以向劳动行政管理部门、劳动监察部门举报，而且可以通过劳动争议调解、仲裁、诉讼的方式解决劳动争议，维护自身合法权利。二、法条依据：《社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你是可以索要工资的，不管这个厂子具体资质怎样，你和老板之间确实形成了劳动关系，你依法提供了劳动，那么对方就应当按照约定向你支付报酬，如果对方不支付工资的话，你可以直接向法院去起诉索要即可。而且像这类型的追索劳动报酬的案件，是可以申请先予执行的（在判决以前就申请先行执行）。另外，你如果需要法律援助的话可以到当地的法律援助机构去申请，法援机构会帮助你为你提供免费的法律服务。二、法条依据：《民事诉讼法》第九十七条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的（二）追索劳动报酬的（三）因情况紧急需要先予执行的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况属于是工伤，要按照工伤保险条例的规定来确定具体的赔偿和待遇。但是具体的待遇因当事人工伤情况而有差别，工伤待遇、获得的赔偿数额和伤残等级有关系，所以先要确定伤残具体等级，之后才能根据伤残情况确定赔偿数额。伤残等级是需要通过鉴定机构鉴定确定的，没有办法从你的一个表述就直接对其定级，你所说情况应当先申请进行鉴定，之后对应该法规定要求赔偿。关于工伤待遇的具体标准可参看《工伤保险条例》第五章工伤保险待遇中的内容，规定得非常详细和具体，关于具体工伤以后处理的程序你也可以参看《工伤保险条例》中的规定，其中写的很具体。二、法条依据：《工伤保险条例》第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤和视同工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说你父亲的情况符合上述规定的第一项工伤情形，属于工伤，可以享受工伤待遇。具体的工伤待遇根据受伤的情况来具体确定，在工伤认定后可以对照工伤保险条例第5章的规定享受相应的工伤待遇。就工伤认定，根据我国法律规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。你所说情况如果单位不办理上述手续，你们可以直接去申请进行工伤认定，然后要求享受工伤待遇。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你和单位之间属于因除名产生的劳动争议，依据《劳动争议调解仲裁法》规定，中华人民共和国境内的用人单位与劳动者因除名、辞退和辞职、离职发生的争议，适用本法。根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
招聘登记表中约定的工资应该指的是试用期的工资。对试用期后的工资，你可以要求与相同岗位的其他人的工资相同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析生育女职工符合条件的都可以享以下产假待遇：按《劳动法》规定正常产假90天；按照国家有关规定，女职工产假不少于90天，其中产前休假15天。难产的，增加产假15天。多胞胎生育的，每多生育一个婴儿，增加产假15天。女职工产假期间，用人单位参加生育保险的，由社会保险机构发给生育津贴；用人单位没有参加生育保险的，产假期间的工资由用人单位支付。女职工怀孕不满4个月流产的，给予15—30天产假；怀孕满4个月以上流产的，给予42天产假。产假期间，工资照发。女职工产假期间，即使劳动合同期满，用人单位也不得解除劳动合同另外女职工产假期间享受工资待遇，企业和事业单位不同。企业女职工，如果单位给上了生育保险的，产假期间的工资，由生育保险机构按规定支付。没有给女职工上生育保险的企业，由企业支付工资。这里说的是基本工资。其他附加工资因各企业经营状况不同，规定不同，是否计发由企业定。机关、事业单位女职工产假期间，根据《人事部关于机关、事业单位女职工产假期间工资计发问题的通知》（1994年2月24日）规定，女职工在国家规定的产假期间，其工资按下列各项之和计发：1.机关实行职级工资制度的人员，为本人职务工资、级别工资、基础工资与工龄工资；2.机关技术工人，为本人岗位工资、技术等级（职务）工资与按国家规定比例计算的奖金；3.机关普通工人，为本人岗位工资与按国家比例计算的奖金；4.事业单位职工，为本人职务（技术等级）工资与按国家规定比例计算的津贴（其中，体育运动员，为本人体育基础津贴与成绩津贴）。所以，根据你所在的工作单位的性质来进行判断，一般情况下如果你单位扣除在你产假期间的津贴是违法的，你可以向你所在单位的劳动保障局进行举报。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析我认为如果你不同意续签劳动合同，完全可以要求经济补偿。根据《劳动合同法》的相关规定，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，用人单位应当向劳动者支付经济补偿，你描述的问题，公司从广州搬至清远地区，因为这两个地区地理地理位置相隔很远，完全可以认为是企业变更原劳动合同的待遇。所以，你可以依据公司变更劳动合同内容为由，拒绝续签劳动合同，企业应该给你经济补偿。二、相关法条第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你好，你儿子利用下班时间和其他同事一块赌博，这不属于工作范围内的事务，和工作本身没有关系，也不是在上班工作时间，现在它自己想跳楼自杀，并因此造成伤害的后果，和其他人及单位没有法律上的因果关系。单位可以在道义上适当给予安慰即可，因为他的伤害后果不是工伤，也和其他人没有关系。我国《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。
根据劳动合同法的规定，除公司维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，公司应该另外给你的经济补偿。
欠款只能向公司进行讨要，由公司财产进行偿还。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您最好是先向劳动行政部门反映这一情况，按照法律规定他们应该解决这一问题；其次，您也可以提出劳动仲裁或者诉讼。《劳动法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。第七十三条国务院劳动行政部门负责全国劳动合同制度实施的监督管理。县级以上地方人民政府劳动行政部门负责本行政区域内劳动合同制度实施的监督管理。县级以上各级人民政府劳动行政部门在劳动合同制度实施的监督管理工作中，应当听取工会、企业方面代表以及有关行业主管部门的意见。第七十七条劳动者合法权益受到侵害的，有权要求有关部门依法处理，或者依法申请仲裁、提起诉讼。第七十八条工会依法维护劳动者的合法权益，对用人单位履行劳动合同、集体合同的情况进行监督。用人单位违反劳动法律、法规和劳动合同、集体合同的，工会有权提出意见或者要求纠正；劳动者申请仲裁、提起诉讼的，工会依法给予支持和帮助第八十条用人单位直接涉及劳动者切身利益的规章制度违反法律、法规规定的，由劳动行政部门责令改正，给予警告；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。谢谢！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析公司要求每天上班提前15分钟集合，若考察这个要求是否违法劳动合同法，就要看如果你每天早上没有按时在这提前的15分钟出现的话你应该承担何种责任。如果你的公司规定，在这15分钟你没有出现，就按迟到处理的话，那这15分钟就可以视为你加班的时间，要求公司支付加班费，如果协商不成的话，你可以向你当地的相关部门反映情况；如果没有相应的规定只是一个软性的要求的话，那这条规定没有违反劳动法。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：首先，用人单位有义务为您缴纳社会保险，您可以向县级以上劳动行政部门反映您的情况，按照《劳动法》100条，劳动行政部门应该责令您的单位为您缴纳，如果这种方法无法解决问题，您还可以申请劳动仲裁或是提出诉讼，还可以向工会反映。其次，您的单位不和您签订劳动合同是违法的，根据《劳动合同法》7、10、82条规定，若单位已经雇佣您超过一个月不满一年还没有签订劳动合同，您可以要求单位每月支付两倍的工资。《劳动法》第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳，逾期不缴的，可以加收滞纳金。第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。第七十三条劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：（一）退休；（二）患病、负伤；（三）因工伤残或者患职业病；（四）失业；（五）生育。劳动者死亡后，其遗属依法享受遗属津贴。劳动者享受社会保险待遇的条件和标准由法律、法规规定。劳动者享受的社会保险金必须按时足额支付。第七十五条国家鼓励用人单位根据本单位实际情况为劳动者建立补充保险。国家提倡劳动者个人进行储蓄性保险。第七十六条国家发展社会福利事业，兴建公共福利设施，为劳动者休息、休养和疗养提供条件。用人单位应当创造条件，改善集体福利，提高劳动者的福利待遇。《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
根据你说的情况，公司作出的赔偿，应该属于解除或者终止劳动合同的经济补偿。根据劳动合同法的规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
建议向当地的劳动部门投诉。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：1、从你所说情况看，劳动仲裁过程中程序上确实是有违法之处的，根据《劳动争议调解仲裁法》的规定，劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请后，应当在五日内将仲裁申请书副本送达被申请人。被申请人收到仲裁申请书副本后，应当在十日内向劳动争议仲裁委员会提交答辩书。劳动争议仲裁委员会收到答辩书后，应当在五日内将答辩书副本送达申请人。被申请人未提交答辩书的，不影响仲裁程序的进行。所以按照该规定，劳动争议仲裁委员会收到答辩书后，应当在五日内将答辩书副本送达给你的。2、就证据来说，根据规定，符合下列条件之一的，当事人及其诉讼代理人可以申请人民法院调查收集证据（一）申请调查收集的证据属于国家有关部门保存并须人民法院依职权调取的档案材料（二）涉及国家秘密、商业秘密、个人隐私的（三）当事人及其诉讼代理人确因客观原因不能自行收集的其他材料。向你所说情况，如果你自身确实无法收集该证据，你可以向法院提出申请，由法院来调取相关证据。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第三十条劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请后，应当在五日内将仲裁申请书副本送达被申请人。被申请人收到仲裁申请书副本后，应当在十日内向劳动争议仲裁委员会提交答辩书。劳动争议仲裁委员会收到答辩书后，应当在五日内将答辩书副本送达申请人。被申请人未提交答辩书的，不影响仲裁程序的进行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据《劳动法》的相关规定，第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十七条对实行计件工作的劳动者，用人单位应当根据本法第三十六条规定的工时制度合理确定其劳动定额和计件报酬标准。第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第三十九条企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法；以及从全年日历时间365天中扣除52个星期的公休日104天,扣除法定节假日11天,全年应工作250天,每月平均工作20.83天,每天工作8小时.按此推算,每个月平均应工作约167小时.第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。《劳动合同法》第七十四条县级以上地方人民政府劳动行政部门依法对下列实施劳动合同制度的情况进行监督检查：（一）用人单位制定直接涉及劳动者切身利益的规章制度及其执行的情况；（二）用人单位与劳动者订立和解除劳动合同的情况；（三）劳务派遣单位和用工单位遵守劳务派遣有关规定的情况；（四）用人单位遵守国家关于劳动者工作时间和休息休假规定的情况；（五）用人单位支付劳动合同约定的劳动报酬和执行最低工资标准的情况；（六）用人单位参加各项社会保险和缴纳社会保险费的情况；（七）法律、法规规定的其他劳动监察事项。很明显你丈夫的单位的做法违反了劳动法的规定，你可以向下级以上地方人民政府劳动行政部门反映情况。
你好！不合法，周末应为工资的200%，节假日应为300%
没有进行工伤认定的，过了申请工伤认定的期限规定，难以得到法律的有效保护。
你好！武汉市信用联社已不存在，改制为某商业银行，商业银行签名盖章合法。
一般来讲，法人没有责任。
根据国家法律规定，对企业职工，现在只有终止或者解除劳动合同之说，没有开除的讲法。你本人提出与单位与你解除合同会产生不同的效果。股金与股东是否在单位上班没有直接的关联，风险金要看合同的对此约定。
您好。北京市汉威律师事务所为您解答如下：首先，需要告诉您的是您申请工伤鉴定的事先已经过了，因为根据我国法律相关规定，用人单位申请工伤认定：当职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病的的场合，用人单位应当依法申请工伤认定，受伤害职工或者其直系亲属、工会组织申请工伤认定：在用人单位未在规定的期限内提出工伤认定申请的场合，受伤害职工或者其直系亲属、工会组织可直接依法申请工伤认定受伤害职工或者其直系亲属、工会组织申请工伤认定时限：1年，自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起算。所以说，您无法再要求劳动部门给您做工伤鉴定。但是，您依旧可以就此起诉用人单位，只要您提供当时治疗的相关证据足够充足，依然有胜诉的把握。《工伤保险条例》第三十二条工伤职工因日常生活或者就业需要，经劳动能力鉴定委员会确认，可以安装假肢、矫形器、假眼、假牙和配置轮椅等辅助器具，所需费用按照国家规定的标准从工伤保险基金支付。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。第三十四条工伤职工已经评定伤残等级并经劳动能力鉴定委员会确认需要生活护理的，从工伤保险基金按月支付生活护理费《劳动法》第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；（四）法律、行政法规规定的其他情形。谢谢！
你好，这事会因为时间太久了，不好办了，因为申请认定工伤是有时间限制的，认定完工伤后才可以进行劳动能力鉴定等，所以建议和单位协商解决，如果不行可以试着走走法律途径。我国《工伤保险条例》第十七条规定：职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：首先，您需要确定您是否与单位签订了书面的劳动合同，在劳动合同中，应该对劳动报酬和社会保险有相关的规定；其次，如果您与用人单位签订了劳动合同，那您就有权要求用人单位为您办理养老保险，费用是您和单位按比例出，具体比例分配各地有所不同，相关规定可见《劳动法》72条和75条；再者，您加班单位有义务付给您加班费，相关规定可见《劳动合同法》85条和《劳动法》44条；最后，您的报酬要按照劳动合同的约定来调整，具体规定见《劳动法》第五章规定。《劳动合同法》第十七条劳动合同应当具备以下条款：（一）用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；（二）劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；（三）劳动合同期限；（四）工作内容和工作地点；（五）工作时间和休息休假；（六）劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；（九）法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：《劳动法》第四十四条（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费第七十五条国家鼓励用人单位根据本单位实际情况为劳动者建立补充保险。国家提倡劳动者个人进行储蓄性保险。
你好，根据我国《住房公积金管理条例》的相关规定应该是必须的，具有强制约束力的，但一直以来都没有真正的得到执行。按照《住房公积金管理条例》（修订）第十七条规定：新参加工作的职工从参加工作的第二个月开始缴存住房公积金，而单位新调入的职工从调入单位发放工资之日起缴存住房公积金。对于企业未为员工缴住房公积金，员工可否因此提出辞职并索要经济补偿金，目前法律没有明确规定，只是《住房公积金管理条例》第三十八条：违反本条例的规定，单位逾期不缴或者少缴住房公积金的，由住房公积金管理中心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。但我认为目前还不可以作为辞职即解除劳动关系的理由，也不可以索要经济补偿金。在现实生活中，如果用人单位与劳动者就住房公积金缴纳问题发生争议，当事人申请仲裁，劳动争议仲裁委员会不予受理。因为根据《劳动争议调解仲裁法》的规定，住房公积金争议不属于劳动争议案件的受理范围，目前关于这方面问题的纠纷由住房公积金管理中心负责处理，不属于劳动争议仲裁范围。以上意见供你参考。
你好！可以申请工伤认定，要求工伤待遇。至于几级需要专门的机构鉴定。
你好！属于工伤，可以申请工伤认定，要求工伤待遇。公司无权单方辞退工伤职工。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你咨询的问题属于社会保险问题，依照规定应当通过劳动仲裁程序处理，按照《中华人民共和国劳动法》的规定，单位应当为你缴纳养老、医疗、失业等社会保险，你的权利是应当得到保护的。有问题可直接联系我们。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，你这里依次已经进行了一审、二审和再审，根据规定，人民法院经再审审理认为，原判决、裁定认定事实清楚、适用法律正确的，应予维持；原判决、裁定在认定事实、适用法律、阐述理由方面虽有瑕疵，但裁判结果正确的，人民法院应在再审判决、裁定中纠正上述瑕疵后予以维持。如果你对于再审结果还有异议，一般来说只能通过非诉讼的信访、申诉这样一些程序来再提异议了。二、法条依据：最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》审判监督程序若干问题的解第三十七条人民法院经再审审理认为，原判决、裁定认定事实清楚、适用法律正确的，应予维持；原判决、裁定在认定事实、适用法律、阐述理由方面虽有瑕疵，但裁判结果正确的，人民法院应在再审判决、裁定中纠正上述瑕疵后予以维持。
你好！那些可以作为证据使用，你可以申请仲裁、提起诉讼。
根据法律规定，业务培训费用应该是由单位承担，单位采取不交培训费就解除或者终止劳动合同的做法是违法的。
单位的这种做法是违法行为，你们可以向劳动局进行举报你们企业的违法行为，并追究其责任。
你好！那个协议是无效的，你们可以申请劳动仲裁，主张你们的要求。
你只能向其上级反映情况。
你好！可以协商，协商不成就法律程序，根据手中的证据选择仲裁或起诉。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：建议你父亲向法院起诉撤销该合同。法律依据：《中华人民共和国合同法》：第五十四条下列合同，当事人一方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销：（一）因重大误解订立的；（二）在订立合同时显失公平的。一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。当事人请求变更的，人民法院或者仲裁机构不得撤销第五十五条有下列情形之一的，撤销权消灭：（一）具有撤销权的当事人自知道或者应当知道撤销事由之日起一年内没有行使撤销权；（二）具有撤销权的当事人知道撤销事由后明确表示或者以自己的行为放弃撤销权。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从有关规定看，《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》规定，全民所有制企业、事业单位和党政机关、群众团体的工人或基层干部，从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满55周岁、女年满45周岁，连续工龄满10年的，应该退休。你所说情况已经到了法定的退休年龄，公司要求你办理退休手续，这应该说是合法合理的，公司不同意你延后退休，那么你应当是要办理退休手续的。二、法条依据：《国务院关于工人退休、退职的暂行办法》规定：全民所有制企业、事业单位和党政机关、群众团体的工人或基层干部，从事井下、高空、高温、特别繁重体力劳动或者其他有害身体健康的工作，男年满55周岁、女年满45周岁，连续工龄满10年的，应该退休。
您好，北京市汉威律师为您解答如下：《劳动和合同法》第三十八条规定：用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。《劳动合同法》第四十六条规定：劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。因此，本案中，如果您申请离职是由于三十八条规定的原因之一，则用人单位应当向您支付经济补偿金。
你好!我是上海盈科律师事务所的黄华杰律师(13701968841)你的问题是:1,老板以经营困难解除关系,是否应该赔偿员工经济损失?2,老板不签合同,是否需要赔偿?3,老板不给员工交纳社会保险,员工自己交纳的能否追偿?我的回答:老板不与员工订立劳动合同,应当从实际用工第2个月起支付员工双倍工资;老板不给员工交纳社会保险,员工自行缴纳保险的,可以向单位追偿;老板以单位经营不善解聘员工的,应当支付补偿金;计算方式:1,双倍工资从第2个月起算满1年,共计赔偿11个月的工资.之后视为订立无固定期限合同.2,按照工资基数交纳五年的社会保险金.3,补偿金满仪年补一个月,最多不超过12个月.
你的问题应该是与社会医疗保险相关联的，如果保安公司没有为你办理社会医疗保险的话，那么，该单位就要负责你相应的医疗费用。
您好，无论劳动关系因何种原因解除，公司仍然应该支付员工工作期间的工资。抽烟等行为如果是属于严重违反公司规章制度的行为，公司依据规章制度的规定解除员工劳动合同，公司无需支付员工经济赔偿金；如果抽烟等行为并不是严重违反公司规章制度的行为，则公司解除员工劳动合同属于违法解除，依法需要支付经济赔偿金，经济赔偿金的计算标准为一年两个月工资，自用工之日起计算。法律依据：《劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。以上，供您参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这种情况，有两个比较便捷有效的途径，一个是到当地的法律援助机构去申请法律援助，你所说这种情况符合法律援助的范围，现实中法律援助帮助农民工讨回工资的案例也非常多，法律援助能够帮助你采取有效措施要回自己的工资。另外一个，对于存在拖欠工资的行为，你也可以向当地的劳动管理部门举报，劳动管理监察部门也会对此进行查处的。二、法条依据：《法律援助条例》第十条公民对下列需要代理的事项，因经济困难没有委托代理人的，可以向法律援助机构申请法律援助：（一）依法请求国家赔偿的；（二）请求给予社会保险待遇或者最低生活保障待遇的；（三）请求发给抚恤金、救济金的；（四）请求给付赡养费、抚养费、扶养费的；（五）请求支付劳动报酬的；（六）主张因见义勇为行为产生的民事权益的。省、自治区、直辖市人民政府可以对前款规定以外的法律援助事项作出补充规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位没有按照规定缴纳社会保险的，你可以要求对方补缴。根据规定，用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉，相关部门应当对此进行及时处理。而且《社会保险法》中还规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你通过上述途径都是能够维护自己合法权益的。二、法条依据：《社会保险法》第六十三条用人单位未按时足额缴纳社会保险费的，由社会保险费征收机构责令其限期缴纳或者补足。用人单位逾期仍未缴纳或者补足社会保险费的，社会保险费征收机构可以向银行和其他金融机构查询其存款账户；并可以申请县级以上有关行政部门作出划拨社会保险费的决定，书面通知其开户银行或者其他金融机构划拨社会保险费。用人单位账户余额少于应当缴纳的社会保险费的，社会保险费征收机构可以要求该用人单位提供担保，签订延期缴费协议。第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：《劳动法》：第二十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；（四）法律、行政法规规定的其他情形。
不支付工资的，可以向当地的劳动部门举报。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里涉及两方面的问题，一个是债务人所欠款项你可以向其索要，不偿还的话你可以向法院提起，法院是可以对其财产采取强制措施来帮助是实现债权清偿的。另外一个是对方威胁胁迫你写欠条的行为，这样所写的欠条是无效的，而且对于这种行为，你是可以报警处理的，对于威胁他人人身安全、干扰他人正常生活的行为，可处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款。二、法条依据：治安管理处罚法第四十二条有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：（一）写恐吓信或者以其他方法威胁他人人身安全的；（二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；（四）对证人及其近亲属进行威胁、侮辱、殴打或者打击报复的；（五）多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的；（六）偷窥、偷拍、窃听、散布他人隐私的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，你只是提前出院，不属于拒绝治疗。我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤和视同工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说情况符合上述规定的第一项工伤情形，属于工伤，可以享受工伤待遇。具体的工伤待遇要根据受伤的情况来具体确定，在工伤认定后可以对照工伤保险条例第5章的规定享受相应的工伤待遇。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位如果没有依法为你参加社会保险的话，你是可以对此进行投诉、举报的。《中华人民共和国社会保险法》规定了，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以依法进行举报。另外，该法同时规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以通过该途径维护自身合法权益。二、法条依据：《中华人民共和国社会保险法》第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤和视同工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说情况符合上述规定的第一项工伤情形，属于工伤，可以享受工伤待遇。具体的工伤待遇根据受伤的情况来具体确定，在工伤认定后可以对照工伤保险条例第5章的规定享受相应的工伤待遇。就工伤认定，根据我国法律规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。你所说情况如果单位不办理上述手续，你们可以直接去申请进行工伤认定。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这种情况不需要提前30天，因为用人单位没有与你签订劳动合同的做法本身就是违法的，用人单位存在违法情形下，你是随时可以提出离职的。而且，根据规定，用人单位自用工之日起满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，自用工之日起满一个月的次日至满一年的前一日应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资。二、法条依据：《劳动合同法实施条例》第七条用人单位自用工之日起满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，自用工之日起满一个月的次日至满一年的前一日应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并视为自用工之日起满一年的当日已经与劳动者订立无固定期限劳动合同，应当立即与劳动者补订书面劳动合同。
你好！可以向当地劳动监察大队举报或者申请劳动仲裁解决。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据劳动合同法的规定，一般情况下，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。从你所说情况看，还不符合上述6种劳动者可以随时解除合同的情况，所以你还是需要按照一般规定，提前30日通知用人单位解除合同。二、法条依据：《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
《工伤保险条例》规定，“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”属于工伤。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：幼儿园是否承担责任以及承担多少责任，这要看你所说这个损害发生的具体情况，作为幼儿园来说有保障职工生命财产安全的这样一个保障义务，如果幼儿园已经合理的履行了这样的义务，造成你受伤是由于你个人存在过错使用不当、违规操作等行为，那么幼儿园对此是不承担责任的，如果说幼儿园对此存在过错，比如消毒柜存在漏电一直没有联系厂家进行修理，对此不管不顾，那么幼儿园存在过错，你可以就人身损害要求幼儿园承担赔偿责任。二、法条依据：《侵权责任法》第十六条侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。
"您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：本身涉及国企改革的问题涉及很多具体政策方面的内容，你所说情况很简单，不太好直接下结论，就你和单位之间的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。另外，“买断工龄”是改革开放后早期我国一些国有企业在改革过程中安置富余人员的一种办法，即参照员工在企业的工作年限、工资水平、工作岗位等条件，结合企业的实际情况，经企业与员工双方协商，报有关部门批准，由企业一次性支付给员工一定数额的货币，从而解除企业和富余员工之间的劳动关系，把员工推向社会的一种形式。这种做法其实本身是不太合法的，《劳动法》规定企业与员工解除劳动关系，员工即使不能迅速重新就业，也能依法享受失业保险、养老保险、医疗保险等社会保障待遇，而不存在员工离开单位就没人管的问题，因此也就无须""买断工龄""。劳动和社会保障部颁布的《关于贯彻两个条例扩大社会保险覆盖范围加强基金征缴工作的通知》规定：""任何单位都不能以‘买断工龄‘等形式终止职工的社会保险关系。""1999年国家经贸委、财政部、中国人民银行《关于出售国有小型企业中若干问题意见的通知》也强调：""确保职工合法权益不受侵犯，出售方应在申请出售前征求职工对出售方案和职工安置的意见，任何部门和单位不得在企业出售中终止职工社会保险关系，不得借出售之机，违反国家有关规定对职工‘买断工龄‘或为职工办理提前退休把职工推向社会。""二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。"
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析根据你的描述，由于你的工作性质你的公司给你们几个人每个人都配备了一台摄像机，这样你和你们公司之间就这台摄像机就形成了一种保管合同关系。保管合同是保管人有偿地或无偿地为寄存人保管物品，并在约定期限内或应寄存人的请求，返还保管物品的合同，根据你们入职的时候要签一份协议那份协议，即工作平时自己要将摄像机保管好可以作出判断。根据保管合同的性质中责任承担的特点，即（6）责任承担：①保管期间，因保管人保管不善造成保管物毁损、灭失的，保管人应当承担损害赔偿责任。②如果保管是无偿的，保管人证明自己没有重大过失或不是故意的，不承担损害赔偿责任，由此可以判断，如果保管人对于保管物的丢失没有重大过失或是故意，不应当承担赔偿责任。所以根据你的描述，物件的丢失时由于上个月的一天早上其中的两位同事是早上六点去上班他们出门后没把家里的门锁好导致，这与当时正在熟睡的你们没有直接的关系，故然你们公司要求你们其他的几位摄像师承担赔偿责任是不合理的。你们其他几个人应尽可能搜集有关证据，结合小区的监控摄像来为你们自己作证，以便在诉讼的时候更好的维护自己的权利。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这里其实你是存在两重身份，一个身份是属于公司的股东，另外一个身份是属于公司的职工，所以这里涉及的是两方面的法律关系。你如果对于除名有异议，这是属于劳动者和用人单位之间的劳动争议，由此产生的纠纷，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述法律途径来解决争议。而你如果作为股东的权益收到了侵犯的话，根据我国公司法的规定，董事、高级管理人员违反法律、行政法规或者公司章程的规定，损害股东利益的，股东可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：是可以索要的，虽然你是暑期工，但是你依法提供了劳动，那么对方就应当按照约定向你支付报酬，如果对方不支付工资的话，你可以直接向法院去起诉索要即可。而且像这类型的追索劳动报酬的案件，是可以申请先予执行的（在判决以前就申请先行执行）。二、法条依据：《民事诉讼法》第九十七条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的（二）追索劳动报酬的（三）因情况紧急需要先予执行的。
您好，试用期也属于劳动合同期限内，公司不能随意解除劳动合同，但是如果存在《劳动合同法》第39条规定的情形，即使怀孕公司也可以解除劳动合同。参考法律依据：《劳动合同法》第十九条......试用期包含在劳动合同期限内。......第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：......（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；.......以上，供您参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这种做法是违法的，根据规定，单位录用职工的，应当自录用之日起30日内到住房公积金管理中心办理缴存登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户的设立或者转移手续。单位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。如果单位存在违法行为，你可以向住房公积金管理中心举报，根据规定，违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。二、法条依据：第十五条单位录用职工的，应当自录用之日起30日内到住房公积金管理中心办理缴存登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户的设立或者转移手续。单位与职工终止劳动关系的，单位应当自劳动关系终止之日起30日内到住房公积金管理中心办理变更登记，并持住房公积金管理中心的审核文件，到受委托银行办理职工住房公积金账户转移或者封存手续。第二十条单位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤和视同工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说你父亲的情况符合上述规定的第一项工伤情形，属于工伤，可以享受工伤待遇。具体的工伤待遇根据受伤的情况来具体确定，在工伤认定后可以对照工伤保险条例第5章的规定享受相应的工伤待遇。就工伤认定，根据我国法律规定，职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。你所说情况如果单位不办理上述手续，你们可以直接去申请进行工伤认定，然后要求享受工伤待遇。另外，如果你们可以到当地的法律援助机构申请法律援助，法律援助机构工作人员能够为你们提供免费的法律服务，这样更有利于你们尽早获得赔偿。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好，北京市汉威律所为您解答如下：依照法律规定，您有权利要求用人单位为您办理五险一金。“五险”指的是五种保险,包括养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担的。个人不需要缴纳。这里要注意的是“五险”是法定的，而“一金”不是法定的。目前北京养老保险缴费比例：单位20%(全部划入统筹基金)，个人8%（全部划入个人帐户）；医疗保险缴费比例：单位10%，个人2%+3元；失业保险缴费比例:单位1%,个人0.2%;工伤保险根据单位被划分的行业范围来确定它的工伤费率,在0.5%~2%之间;生育保险缴费比例:单位0.8%,个人不交钱。公积金缴费比例:根据企业的实际情况,选择住房公积金缴费比例。但原则上最高缴费额不得超过北京市职工平均工资300%的10%。2009年下半年起,全北京市统一规定所有用人单位按工资的12%办理缴纳住房公积金。谢谢！
几级伤残，请向当地的司法鉴定机构咨询。赔偿数额，各地的标准不同，而且各人的情况不同，无法确定具体数额是多少才是合理的。
你好！可以询问法官了解案件的进展情况，看看是什么原因。
你好!请你详细叙述你的问题，以便给您解答。合伙需要签订合伙协议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析对于是不是工伤，我国相关规定对于工伤的认定标准作出了明确的规定，而绝非是由一个部门能主观臆断把工伤的情形认定为非工伤。由于你描述的问题不够确切，很难从你的阐述中对问题的发展作出一个大致的理解，不过如果你要对你当地的有关部门的是否为工伤的认定标准不符的话，按照规定，你不能直接去法院提起诉讼，你需要先到有关行政部门申请行政复议，对行政复议不服的，再能依法提起行政诉讼。《工伤保险条例》第53条规定：“有下列情形之一的，有关单位和个人可以依法申请行政复议；对复议决定不服的，可以依法提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其直系亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（二）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（三）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（四）工伤职工或者其直系亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。”劳动和社会保障部办公厅《关于当事人对工伤认定不服申请行政复议问题的复函》指出：按照《工伤保险条例》第53条规定，申请工伤认定的职工或者直系亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的，应该首先申请行政复议，对行政复议决定不服的，再依法提起行政诉讼。根据上述规定，在劳动和社会保障部门作出不予工伤认定的决定后，你应当向上级劳动和社会保障部门申请行政复议，而不能直接向法院提起诉讼。只有对行政复议决定不服的，才能提起行政诉讼。二、相关法条《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的（四）患职业病的（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十六条职工符合本条例第十四条、第十五条的规定，但是有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同工伤：（一）故意犯罪的（二）醉酒或者吸毒的（三）自残或者自杀的。第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。第二十条社会保险行政部门应当自受理工伤认定申请之日起60日内作出工伤认定的决定，并书面通知申请工伤认定的职工或者其近亲属和该职工所在单位。社会保险行政部门对受理的事实清楚、权利义务明确的工伤认定申请，应当在15日内作出工伤认定的决定。
你好！受法律保护的日工资与该私企所在县区的月最低工资水平有关；辞职获得的补偿与工作年限、年度工资等因素相联系。《劳动合同法》第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！提供财产线索后，法院6个月内无故不执行的，可以向上一级法院申请执行。
您好，汉威律师为您解答：如果是针对第三人的侵害，农民工不需承担责任，由雇主承担责任。但若雇工属于故意或者重大过失的情形，雇工应在自己过错范围内承担相应责任。第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。谢谢！
依法应该享受工伤保险待遇。
你好！一般是工伤、医疗、失业、养老和住房公积金。北京户籍的劳动者在北京可以享受生育保险待遇。
从你所说的情况来看，该单位是因你朋友贪污公司财物才解除其劳动合同的，而不是无故开除。如果单位没有证据证明你朋友有贪污公司财物的行为就擅自解除劳动合同（即开除），你朋友可以在接到开除通知后一年内到当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁，要求撤销单位的处分，继续回原岗位工作，或者按单位违法解除劳动合同索要经济补偿金和赔偿金。
您好，北京市汉威律师为您解答如下：社保只能在公司注册地缴纳。如果您是北京城镇户口的，可以自己在北京缴纳社保，费用由公司报销部分，这需要与公司协商，公司同意自然是最好；另外，按规定办理，公司在邢台为你缴纳社保。您也可以向劳动保障行政部门或者税务机关反映此类情况。根据《社会保险费征缴暂行条例》（国务院令总理第259号）第十条缴费单位必须按月向社会保险经办机构申报应缴纳的社会保险费数额，经社会保险经办机构核定后，在规定的期限内缴纳社会保险费。缴费单位不按规定申报应缴纳的社会保险费数额的，由社会保险经办机构暂按该单位上月缴费数额的百分之一百一十确定应缴数额；没有上月缴费数额的，由社会保险经办机构暂按该单位的经营状况、职工人数等有关情况确定应缴数额。缴费单位补办申报手续并按核定数额缴纳社会保险费后，由社会保险经办机构按照规定结算。第十二条缴费单位和缴费个人应当以货币形式全额缴纳社会保险费。缴费个人应当缴纳的社会保险费，由所在单位从其本人工资中代扣代缴。社会保险费不得减免。第十三条缴费单位未按规定缴纳和代扣代缴社会保险费的，由劳动保障行政部门或者税务机关责令限期缴纳；逾期仍不缴纳的，除补缴欠缴数额外，从欠缴之日起，按日加收千分之二的滞纳金。滞纳金并入社会保险基金。
您好，北京市汉威律师为您解答如下：《劳动法》对于工作时间的规定如下：第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。本案中用人单位确实违反了法律规定，您的解决途径有二：一是，电话投诉到当地劳动执法监察大队，这是他们的职责所在，由他们依据《劳动保障监察条例》对单位进行监督检查，并责令纠正。此法的优点是个人不得罪公司，今后还可在这个公司继续做下去，缺点是效果有限。二是，直接到当地劳动行政部门申请劳动仲裁（不收费），通过劳动仲裁下达的裁决书，向公司索赔，如果公司还不赔，可申请法院强制执行。在劳动争议仲裁仍无法解决的情况下，才能向法院提起诉讼。在取证方面，应该由主张一方举证，即应该由您提供对方违法延长劳动时间的证据。
由于高血压不属于职业病，因病住院只能算病假。
您好，北京市汉威律师为您解答如下：您连续工作的19年期间可以视为视同缴费期间。社会保险管理部门的要求不符合我国养老保险制度的相关规定，自职工参加工作之日至养老保险制度建立时的连续工作年限应该视同缴费年限。所谓视同缴费年限是我国城镇企业职工养老保险制度规定的，把没有实行个人缴纳养老保险费之前的工作时间也看作缴费年限，在计算养老保险待遇时，将缴费年限与视同缴费年限合并计算。根据我国养老保险制度的相关规定，国有企业、事业单位职工参加基本养老保险前，视同缴费年限期间应当缴纳的基本养老保险费由政府承担，但这需要职工档案中有明确用工记载来证明。根据法律规定，用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。因此，您可以通过法律途径来维护自己的合法权益，依法申请行政复议或者提起行政诉讼。根据《中华人民共和国劳动合同法》第三十八条的规定，用人单位具有未及时足额支付劳动报酬、未依法为劳动者缴纳社会保险费、未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件以及用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动等情形之一的，劳动者可以解除劳动合同。
你好！公司这样做不合理，你可以申请劳动仲裁。
一般不算工伤，除非是在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，可视同工伤。
劳动合同法规定：劳动者解除劳动合同，只需要提前30天向原单位提出书面申请，即可以解除劳动合同，如果你通过合法的途径解除了劳动合同，原单位还扣留你的档案，你可以通过劳动监察部门或者提起劳动仲裁解决。如果你与原单位医院，原医院是事业单位，由于你没有表述清楚，你应该通过人事争议机构解决。这个机构设在原人事局，现在更名为人力资源社会保障局。通过人事争议解决办法解决。回答人：黑龙江雪原律师事务所，马忠贵律师
不合法。员工主动辞职的，用人单位仍应支付其工作期间的工资，不得无故克扣。
你好！他还需要付给误工费、护理费，如护理人产生因护理带来的交通费也应该由老板承担。如胳膊骨折严重，造成残疾还应该承担伤残补助金。
你好！单位委托应当由单位盖章才行，律师可以不在提供的证据上签字。
你好！既然你已经申请仲裁，希望认真准备仲裁，争取打赢。
你好！具体情况请向当地社保部门咨询。
1、“自动离职”是原《企业职工奖惩条例》中的规定，但该条例已被废止。目前，根据《劳动合同法》的规定，解除劳动合同只有以下几种形式：双方协商解除，员工按该法第37条或第38条规定单方面解除劳动合同，用人单位按该法第39条、第40条、第41条规定单方解除劳动合同。你单位对你按“自动离职”处理是否合法还要参考你单位的规章制度。如果你的某些行为根据单位规章制度属于该法第39条规定的行为，单位可以单方面解除劳动合同。2、你单位的处理程序违法。你单位应当将解除你劳动合同的通知以书面形式送达你本人。
每个公司的工资构成不同，有的一些企业将工资构成增加，变相侵害员工的合法权益。
1、如果你是因严重违反单位制度被解除劳动合同的（即通常所说“开除”），你无法获得补偿。但前提是，单位的规章制度是按法律程序制定且书面通知过你，同时，对你的处分也符合法律、法规和单位规章。2、如果你是被开除的，且单位一直在正常缴纳失业保险金，你可以领取失业保险金。
你可以将单位做为被告提起劳动仲裁，要求单位给你补偿保险，并支付双倍公司，以及非法解除劳动合同的赔偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里属于判决以后对方不履行，你可以申请法院强制执行，你申请强制执行后，法院会采取如查封、扣押、冻结拍卖被告财产等措施进行判决执行的，执行最长期限为6个月，根据民事诉讼法的规定，人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。二、法条依据：《民事诉讼法》第二百零三条人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
根据工伤保险条例的规定，你可以获得你提的两个方面的赔偿。
你说的情况，可能是涉及伤残补助金问题吧，如果是这样，要经过司法鉴定机构作出司法鉴定。
你好！无论怎么解决，一定要有证据。对方理亏，应据理力争。
交纳的失业保险的钱，不能领回，但是，可以向当地的劳动部门办理失业登记，符合条件的可以领取失业保险金。
在用人单位不申请工伤认定的情况下，劳动者申请工伤认定为事故伤害发生后一年内提出工伤认定。根据你说的情况，目前仍在法律规定的申请期限内，你可以自己向劳动部门提出工伤认定。
扣发你工资是违法的，应当支付你工资，你也有权要求支付25%的经济补偿金。
你好！简易程序三个月，普通程序6个月。
不给你签合同，你可以要求对方支付你双倍工资，你加班，应当支付你加班费。
你好！从你的介绍可看出你们工作的单位是3个人组成的合伙企业。你可以向任何其中1人要求支付拖欠的工资、赔偿金及工作期间的养老保险单位承担部分。因此，建议你到工作单位所在地劳动监察部门投诉解决。《合伙企业法》第二十六条合伙人对执行合伙事务享有同等的权利。第三十九条合伙企业不能清偿到期债务的，合伙人承担无限连带责任。第四十条合伙人由于承担无限连带责任，清偿数额超过本法第三十三条第一款规定的其亏损分担比例的，有权向其他合伙人追偿。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于这点法律没有规定的这么具体，这里其实本质上是由于你的过错给单位造成了损失，你要赔偿给这笔损失，具体赔偿多少还要看你造成损失的情况以及你工作的具体状况来具体确定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，同工同酬这是我国劳动法以及劳动合同法中明文规定的，对于试用期的工资，劳动合同法则进一步规定了劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。其次，至于你能够获得什么样的工伤待遇，这取决于你工伤的具体情况，是需要经过进行工伤鉴定的，工伤鉴定确定具体伤残情况后，你可以对照《工伤保险条例》第五章的规定看自己能够获得什么样的工伤待遇。二、法条依据：《劳动合同法》第二十条劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
你好！你公司的做法是错误的，违反了劳动法和国家有关规定。根据《劳动法》和《国务院关于职工工作时间的规定》（国务院令第174号）的规定，中国目前实行劳动者每日工作8小时，每周工作40小时这一标准工时制。企业因生产特点不能实行标准工时制度，且符合条件的经劳动保障行政部门批准可以实行不定时工时制度。对于实行不定时工作制的劳动者，企业应当根据标准工时制合理确定劳动者的劳动定额或其他考核标准，以便安排劳动者休息。其工资由企业按照本单位的工资制度和工资分配办法，分别以月、季、年等为周期，综合计算工作时间，但其平均日工作时间和平均周工作时间应与法定标准工作时间基本相同。也就是说，在综合计算周期内，某一具体日（或周）的实际工作时间可以超过8小时（或40小时），但综合计算周期内的总实际工作时间不应超过总法定标准工作时间，超过部分应视为延长工作时间并劳动法的规定支付报酬，其中法定休假日安排劳动者工作的，按劳动法的规定支付报酬。而且，延长工作时间的小时数平均每月不得超过36小时。如果在整个综合计算周期内的实际平均工作时间总数不超过该周期法定标准工作时间总数，只是该综合计算周期内的某一具体日（或周、或月、或季）超过法定标准工作时间，其不超过部分不应视为延长工作时间。根据劳动者的实际工作时间和完成劳动定额情况计发。对于符合带薪年休假条件的劳动者，企业要安排其享受带薪年休假。
根据劳动合同法规定，你向用人单位提交书申请一个月后就可以离职，并不以用人单位批准为前提。
正如你所说的，这个文件是国家的规定，还是单位的规章制度，都不明白，因此，难以作出判断。
你好！如果无故解除劳动合同，应该给予赔偿的同时给予经济补偿。
这种做法是违法的，也是无效的，你可以不用遵守，你们可以向教育部门进行举报。
你好！有争议问题可以申请劳动仲裁，依法维护自己的权益。
要求你们与第三方签订劳务派遣，这就说明你与你们公司解除了合同，你们应当要求单位进行相应的补偿。另外，进行补交社保。你们与第三方签订合同后，你们形成了新的劳动关系，工龄在新的单位就要从0重新计算。这是你们单位的变相违法手段。
不用单位交保险的条款是无效的，单位应当给你们交社会保险。
发基本工资没有问题。奖金是对工作的奖励性规定。
你可以申请双倍工资，你即使要辞职，也得履行公司的正常离职手续。
你好！既然已经冻结了16000元，怎么没有结果呢？你可以找法院的领导反映情况。
这种说法是违法的，你有权要求单位给你补交公积金。
从事的工种不同，也许能享受的待遇不完全相同，法律并没有禁止这种做法。
你好！可以通过劳动仲裁索要工资。
你好！1、首先明确你是给个人干活，还是给单位干活；如果给个人，属于雇佣关系。如果是给单位可认定为劳动关系；2、雇佣关系，按照人身损害赔偿要求赔偿医药费，护理费，误工费，交通费，伤残赔偿金等；3、劳动关系，可以申报工伤，享受工伤待遇。
你好!不知道现在你是否已经到了新的单位,现在给你回答是不是已经晚了,但是我觉得你已经有了法律意识,你如果要到新单位,而不解除劳动关系的话除非单位给你发派遣书,那么劳动关系就不变,否则劳动关系发生变化,如果不去,单位有可能要给你进岗位变更,或者说你不服从单位安排而解除合同,这样你就可以要求支付补偿了.
首先应该明确受伤者与老板是一种什么法律关系，如果是劳动关系的，受伤者可以获得工伤保险待遇的赔偿；如果是一般雇佣关系的，应该依照民事法律的规定，受伤者也可以获得相应的民事赔偿。
你好！如你们签订的培训协议是双方的真实意思表示，符合合同要件，那就是有效的。你如违约就得承担违约责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述情况太简略了，如果你母亲和单位之间才生劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。另外，如果用人单位存在违反劳动法方面法律、法规的行为，你们也可以向劳动行政部门、劳动监察部门举报。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
1、单位无法定责任和义务。如果单位对员工因病住院另有福利待遇的规定，按单位规定办。2、法律依据：《工伤保险条例》第十四条和第十五条第（一）项
不可以。劳动争议申请仲裁的时效期间为一年，从您知道或应当知道其权利被侵害之日起计算。您的仲裁时效至少应从您与单位解除劳动合同已时开始起算，至今已逾一年。
你好！你可以申请单位补交未上的社保，如果签订了劳务派遣合同，根本没有履行，也可以要求撤销。
你好，公司应该在与你办理离职手续时，结清工资。你可以要求立即支付，如果单位无故拖欠，可以申请劳动仲裁。
约定的两年内不能走的理由是什么？如果属于劳动合同法明确规定的两种情况，约定就受法律保护。
当然可以补交，你们去社保局进行相应的咨询。
你不用承担任何责任，你的合伙人应对自己的违法行为负责。
1、你所在单位的工资标准不合法。根据《最低工资规定》第12条的规定，最低工资标准应剔除加班费和社会保险费。2、你所在单位在五一期间给你们的加班费不合法。以目前而言，五一期间包括法定节假日一天（即五一当天）和法定休息日两天。法定节假日加班应获得三倍工资；法定休息日加班应优先补休，无法补休时应支付两工资。因此，结合最低工资，你们五一期的收入应为：600元/21.75天*（3+2*2）＝193.1元3、法律依据：《最低工资规定》第12条《关于职工全年月平均工作时间和工资折算问题的通知》（劳社部发[2008]3号）
你好！假的真不了，真的假不了，设法将推翻对方的证据，证明对方是假证据。
1、公司的做法不合法。对于你公司的情况，公司应按你在公司的工作年限支付经济补偿金，每满一年支付一个月工资。此外，如果公司没有提前一个月通知你，还应多支付一个月工资。2、对于你公司的违法行为，你可以先向当地劳动局投诉；如果无法解决，你可以向当地劳动争议仲裁委员会申请仲裁；如果对劳动仲裁裁定不服的，还可以向当地法院起诉。3、法律依据“《劳动法》第26条第（三）项规定《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第八条规定《劳动合同法》第40条第（三）项、第46条第（三）项、第47条和第85条规定。
如果是工作中发生的事故，可以申请工伤认定和伤残等级认定，并以此为依据要求工伤保险赔偿。如果用人单位没有购买工伤保险的，由用人单位承担工伤保险的赔偿责任。
根据你说的情况，建议委托当地的律师处理比较好；是个人还是联合起来追讨，我认为应该是联合起来追讨好些。
您好，这个问题只能是您慢慢的寻找，比如和领导的交谈，谈到你的工作时间了。或是说你已经工作了多久。应该给予你相关的补助。有个文字性的东西可以证明你的工作时间。也可以到社保局查询你上保险的时间，中间间隔了多久。都可以证明您有多久没上保险北京优典律师事务所
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况还是可以起诉的，根据我国法律规定，一般民事诉讼的时效期间是2年，诉讼时效期间从知道或者应当知道权利被侵害时起计算。所以如果是去年的时候权利被侵害，那么是可以依法提起诉讼的，还在诉讼时效期间之内。二、法条依据：第一百三十五条【普通诉讼时效】向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为二年，法律另有规定的除外。
你好，给谁干活就是谁的员工。无论是谁的员工，都要签订书面劳动合同并且缴纳社保。否则可以要求支付双倍工资。建议委托专业律师协助诉讼解决。
你好！不合法，如果确需如此，需经过批准实行综合工时制。
你好，劳动法中没有“买断工龄”之说；属于企业内部规定。依据法律规定，经济补偿金是根据工作年限支付。有争议，协商不成劳动仲裁解决！
你好！劳动监察大队负责此类事情，也可以申请劳动仲裁。
你好，下班途中发生交通事故的，如果承担次要责任或者无责的，可以认定工伤；如果承担主要责任或者全责，不能认定工伤。
你的情况是否是你与信景公司签定劳动合同后，被劳务派遣至三星公司工作，并在工作过程中受伤？如果是这种情况，你可以要求三星公司对你的工伤承担连带赔偿责任。
你好，依据我国《劳动合同法》相关规定，用人单位应该与劳动者自建立劳动关系之日起1个月内签订书面劳动合同，并且不得收取押金！因此，你可以要求单位支付双倍工资，签订书面劳动合同，退还押金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤和视同工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说情况符合上述规定的第一项工伤情形，属于工伤，可以享受工伤待遇。具体的工伤待遇要根据受伤的情况来具体确定，在工伤认定后可以对照工伤保险条例第5章的规定享受相应的工伤待遇。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
要通过劳动能力鉴定后才能作出更具体的回答。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：不是无条件获得经济补偿的。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》：第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里问题说的非常简单不具体，就你和单位之间的劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好！可以要求签订无固定期的劳动合同，并给付从2008年2月起的未签期间双倍工资。
你好！沙河如果没有防护、警示标志的，该河的管理单位应当负责。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你咨询的问题可以向劳动保障监察大队反映，由其予以监督纠正，同时你可以申请劳动仲裁，有单位支付你未签劳动合同期间的双倍工资，根据案情，你与单位现已属于无固定期限劳动合同关系。需要维权请联系我们。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：如果是工伤，在工伤医疗期及停工留薪期内的工资都应当由用人单位来支付。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：企业申请破产后必须经过受理程序、指定管理人程序、债权申报程序、破产清算程序等，时间视具体事务情况而定。对于你们的工资属于法定的优先支付项目，不用通过诉讼方式解决，在破产清算程序中即可解决。有其他问题可以再联系我们。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：你的问题可以直接向劳动保障监察大队反映，该机构会依法督促单位支付你被拖欠的工资。同时你也可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁解决。
你好，公司负责人的说法不合法。可以申请劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从我国目前相关法律规定看，就劳动时间的话实行的是每周工作5天，每天不超过8小时，共40小时工作时间这样的制度，这样计算的话每个月应该是160小时左右工作时间，你所说情况的话已经超过了法律规定的工作时间，对于工作时间外加班的情况，是应当依法支付加班工资的，具体标准是：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。二、法条依据：第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据规定，用人单位按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件、未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。具体的补偿标准是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。其次，就你所说的解除劳动合同的纠纷，这适用《劳动争议调解仲裁法》。根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：工龄分一般工龄和本企业工龄。一般工龄是指以工资收入为职工生活资料之全部及主要来源的工作时间。本企业工龄（通称连续工龄）是指应以工人职员在本单位或若干个单位工作,按规定前后可以连续或合并计算的工作时间，如曾离职，应自最后一次回本企业工作之日算起。工龄的计算方法1、连续计算法，也叫工龄连续计算。2、合并计算法，也叫合并计算连续工龄。是指职工的工作经历中，一般非本人主观原因间断了一段时间，把这段间断的时间扣除，间断前后两段工作时间合并计算。如精简退职的工人和职员，退职前和重新参加工作后的连续工作时间可合并计算。3、工龄折算法。从事特殊工种和特殊工作环境工作的工人，连续工龄可进行折算。一般情况下，下列情况应按连续工龄的计算：（1）凡经企业管理机关、企业行政方面调动工作的，调动前后的工龄应连续计算；（2）因企业停工歇业或缩短生产，职工经企业管理机关调派到其他企业工作的，调派前后的工龄应连续计算。（3）被遣散人员在企业复工、复业或扩大再生产时，仍回本企业工作的，其遣散前和复工后的本企业工龄应合并计算。（4）企业经转让、改组或合并，原有人员仍留企业工作的，本企业工龄应连续计算；（5）职工因病或非因工负伤停止工作，医疗期间在6个月以内的，应连续作为本企业工龄计算，超过6个月的期间不计算工龄，其复工后，前后的本企业工龄应合并计算；（6）转入企业工作前，从事革命工作的年限和军龄，均列为本企业工龄计算；（7）经企业管理机关、企业行政方面调派国内外学习的，学习期间以及调派前后的工作时间，应连续计算；（8）除上述情况外，职工离职一般应自最后一次回本单位工作之日起计算工龄。所以，请你根据你离开单位的具体情况来计算。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说补缴养老保险的问题，各地有具体的政策规定，不完全统一，像北京市的要求就是：补缴基本养老保险的人员，要求是在市或区县人社部门所属的职介中心、人才中心以个人名义委托存档的本市户籍人员。其必须具有本市城镇户籍，而且其需要补缴养老保险费的阶段，也必须具有本市城镇户籍。如果是农村户籍是不符合的。你可以到你所在当地的人力资源与社会保障局具体进行咨询。
用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依劳动合同法处罚，你可向劳动局举报，查处单位违法行为。
你好，我国劳动法和劳动合同法及相关法规、规章对这样的规定没有禁止，也没有提倡，是单位自己根据情况做出的规定，比如一般公司财务人员，单位也有要求提供符合条件担保人的。但是，该公司在你入职开始并没有向你说明或要求你提供担保人，而是在试用期过后要求的，而且不行就解除劳动合同，这就不对了，公司可以不让你做这项事务，因为可能担心你拿着钱走人了，但不能依此为条件解除劳动合同，公司没有这样的权利，不符合法律规定的单方解除劳动合同的理由，如果单位真的这样做了，你可以向劳动监察部门直接投诉或直接向当地劳动仲裁委员会申请仲裁。
用人单位不得违反劳动法规定延长劳动者的工作时间。用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。你可向劳动局举报要求查处。
首先，你是否与工地的工程公司形成劳动关系？如果不是劳动关系，而且劳务关系，那么应由你自己承担。其次，如果你与相关公司是劳动关系，要看公司对此如何规定？若规定不明，公司即使先垫付赔偿，仍可向你追偿的。
你好！没有签订劳动合同员工可以主张双倍工资，即再给他一倍的工资。建议协商解决。《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动合同法实施条例》第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。第七条用人单位自用工之日起满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，自用工之日起满一个月的次日至满一年的前一日应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并视为自用工之日起满一年的当日已经与劳动者订立无固定期限劳动合同，应当立即与劳动者补订书面劳动合同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述情况太简略了，没有办法据此就直接得出结论说单位行为违法。如果你和单位之间才生劳动争议，可以依据《劳动争议调解仲裁法》规定的途径来解决，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：不合理。违反了劳动合同法的相关规定。你可以提起劳动仲裁。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》：第八十四条用人单位违反本法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反本法规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》：第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。
一、该文件对你没有法律效力。二、你可以依法通过以下途径向公司追讨薪酬：第一，向公司所在地劳动局投诉；第二，直接向公司所在地劳动争议仲裁委员会申请仲裁；如仲裁后对裁决不服，还可以向公司所在地人民法院起诉。三、依据法规1、《劳动合同法》第85条规定：用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；……逾期不支付的，责令用人单位按应付金额50%以上100%以下的标准向劳动者加付赔偿金：……（三）安排加班不支付加班费的。2、《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：……（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生争议；……第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照《劳动合同法》的有关规定，你只需提前一个月以书面形式向单位提出解除劳动关系即可，单位拒不支付工资是违法的，你可以向劳动保障监察大队投诉，由其帮助解决。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《社会保险法》规定，个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。你如果对于社会保险经办机构的行为有异议，认为侵犯了你的合法权益，你可以通过上述规定中的行政复议或者行政诉讼的方式来解决。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：根据当时的法律法规规定——《国务院企业职工奖惩条例》第二十条审批职工处分的时间，从证实职工犯错误之日起，开除处分不得超过五个月，其他处分不得超过三个月。职工受到行政处分、经济处罚或者被除名，企业应当书面通知本人，并且记入本人档案。单位作出除名的决定，应当书面通知本人，否则应未生效。建议你通过申诉程序处理。
你好！我是黄华杰律师[北京盈科(上海)律师事务所,13701968841]你的问题：1、2如上我的回答：1、员工给单位承担赔偿的规定合同有2处，第1违反约定服务期限的；第2违反竞业限制的，因此你无需要担心。假如帐本丢失非你失职所为，你可以直接报警，让警察来处理，到底是内部还是外部人所为。2、作为会计，你应该按照会计法规定来操作完成相关的交接手续。期间生病的，可以去医院看病，一并通知单位休病假。我的建议，人无论什么时候只要自己光明磊落，心理面一定要沉的住气，斗智不斗气。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说社会保险问题，根据我国《社会保险法》规定，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以按照上述途径解决你和单位之间的社会保险争议。二、法条依据：《社会保险法》第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你好！发生工伤，单位应报销医疗费，否则是错误的。
你好！你有权要求你工作的单位为你缴纳养老保险。缴纳养老保险是不能以合同形式来约定你的养老保险开户单位的。
你好！可以要求两个半月的经济补偿金、12个月的未签订劳动合同的双倍工资差额。
根据劳动合同法的相关规定学校应该跟你签劳动合同，具体情况请来电：13752312702
根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》，用人单位与其招用的已经依法享受养老保险待遇或领取退休金的人员发生争议的，按劳务关系处理。退休后返聘，上班路上发生交通事故不属工伤。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于档案托管费用的交纳首先是看具体双方之间有无约定，有约定的一般按照约定来负担，没有约定的话处理原则是看谁办理的委托关系：如果是单位委托代理人事关系的，由单位交纳代理费，如果是个人委托代理人事关系的，由个人交纳代理费。
你好！你有权要求从2004年7月到2011年7月共8年的赔偿，没有提前通知不签合同不用赔偿，工资是指应发工资即税前工资总收入。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：根据你陈述的有关情况，你可以向劳动保障监察大队反映，他们会依法替你要回所拖欠的工资。个人如果单方提出解除劳动关系，应注意写明解除的理由，否则索要经济补偿金会存在障碍。
你好，如果建立劳动关系应该签订书面劳动合同。不过单纯为残疾人购买保险的行为不违法。
你好，可以申报工伤，享受工伤待遇。
你好，按照受伤前得月均工资计算待遇标准。不足部分有单位支付。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：依照《中华人民共和国劳动合同法》的有关规定，你单方提出解除劳动关系应当提前30日以书面形式通知单位，否则你的解除就违法。建议依法在30日后办理交接手续，至于工资，单位无权拖欠，你可以向劳动保障监察大队反映，由其为你解决。
需要按照劳动合同法赔偿。双倍工资和经济补偿。
你好！你可去劳动监察部门投诉就对了！！《劳动合同法》第九十六条事业单位与实行聘用制的工作人员订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，法律、行政法规或者国务院另有规定的，依照其规定；未作规定的，依照本法有关规定执行。
你好，当然可以要求签订。
你好，员工福利情况通过工会维权。
你好，我国目前没有你说的“保安法”。
你好！你这种情况最好先和受聘单位打交道，据理力争，修改不适当的合同条款。你们签订的合同如果是你们的真实意思表示，则是有效的。但是不知你说的“国家2006年下发的文件”是哪个文件，如你们的合同条款与国家法律法规相抵触，则抵触的条款当属无效。《合同法》第四十四条依法成立的合同，自成立时生效。法律、行政法规规定应当办理批准、登记等手续生效的，依照其规定。第五十二条有下列情形之一的，合同无效：（五）违反法律、行政法规的强制性规定。
你好，可以申请工伤认定。然后享受工伤待遇即可。
你好！护工也是劳动者，应受劳动合同法保护，应当有假期。
若是工伤，你可以按照《工伤保险条例》的规定，按照九级伤残的标准，申请工伤赔偿。《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里表述比较简单，而就你所说涉及企业改制等问题有许多的具体规定和相关的政策是比较复杂的，你们如果希望重回该公司，那么可以依据你所说的政策向该企业提出要求，另外你们也可以到劳动保障部门以及你所在当地政府反映看情况看否给你们提供帮助。
你好！应当属于劳动关系。依据是《劳动合同法》第二条中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织（以下称用人单位）与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，适用本法。国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，依照本法执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：《劳动法》中没有对于你所说高龄产妇作出特别的例外规定，劳动法中涉及女职工怀孕生产的规定主要就是：不得安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的劳动。对怀孕七个月以上的女职工，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。女职工生育享受不少于九十天的产假。不得安排女职工在哺乳未满一周岁的婴儿期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和哺乳期禁忌从事的其他劳动，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。二、法条依据：《劳动法》第六十一条【怀孕期间禁止从事的工作】不得安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的劳动。对怀孕七个月以上的女职工，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。第六十二条【产假】女职工生育享受不少于九十天的产假。
你好！关于你，你可以按原来的工作年限要求经济补偿金，即10个月工资作为经济补偿金；10个月放假期间应当给生活补助；你可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。关于其他人，他们可以要求给付生活补助，如果解除合同，可以要求经济补偿金。
依照劳动合同法的规定，你可以与用人单位解除事实上的劳动合同关系，用人单位应按你的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。同时并补缴相应的社会保险。如无法补缴，应赔偿劳动者的损失。另，由于该用人单位未与你签订书面的劳动合同，你可以要求用人单位支付11个月的双倍工资差额。如双方无法协商一致，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会提起仲裁。以上解答仅供参考！
你好！可依据我国劳动合同法及其相关规定，到劳动仲裁部门仲裁。以上意见，仅供参考。
你好！企业的行为是不符合我国劳动合同法及其相关法律规定的，如与企业协商不成，可到当地劳动监察部门投诉反映。以上意见，仅供参考。
你好！确认劳动关系从递交仲裁申请之日起50日内裁决。《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；第二十九条劳动争议仲裁委员会收到仲裁申请之日起五日内，认为符合受理条件的，应当受理，并通知申请人；认为不符合受理条件的，应当书面通知申请人不予受理，并说明理由。对劳动争议仲裁委员会不予受理或者逾期未作出决定的，申请人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。第四十三条仲裁庭裁决劳动争议案件，应当自劳动争议仲裁委员会受理仲裁申请之日起四十五日内结束。案情复杂需要延期的，经劳动争议仲裁委员会主任批准，可以延期并书面通知当事人，但是延长期限不得超过十五日。逾期未作出仲裁裁决的，当事人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。仲裁庭裁决劳动争议案件时，其中一部分事实已经清楚，可以就该部分先行裁决。
你好，不一定，要看具体情况而定，一般可以追究的，只要不超过时效。
单位的这种做法是违法的，你们可以向劳动局进行举报。
你好！a市也要遵守劳动法律规定，如果你认为企业违反劳动法规定对待员工，可以收集证据，到所在地劳动监察部门投诉反映。以上意见，仅供参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤和视同工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。而你所说情况如果是非工作时间工作场所，也非由于工作原因受到伤害的话，这不属于工伤，单位对此也是不承担任何责任的。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
你好！公司对你们的处罚不合理。真要分担责任的话，既然是配件发生了丢失，公司保卫部的责任是少不了的，安全保卫，维护单位财产安全是保卫部的职责。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你和用人单位之间劳动争议这属于适用《劳动争议调解仲裁法》适用范围，根据该法的规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。另外，对于该情况你也可以通过向当地劳动社会保障部门来反映情况寻求帮助。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
可以自己申请。应该在1年内申请。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里问题表述不是很清楚，是已经经过工伤认定程序最终结论是不认定为工伤，而你们不服吗？如果是这样的情形，根据《工伤保险条例》的规定，申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼。你可以通过上述规定的行政复议或者行政诉讼程序来进行权利的救济。二、法条依据：《工伤保险条例》第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
具体情况参照劳动合同法，你这种情况可以向当地劳动仲裁委员会申请仲裁。
您好，在民事诉讼中，做“假证”应当承担的法律后果，因具体行为不同而承担不同法律责任。我国《民事诉讼法》第一百零二条规定：诉讼参与人或者其他人有下列行为之一的，人民法院可以根据情节轻重予以罚款、拘留；构成犯罪的，依法追究刑事责任：（一）伪造、毁灭重要证据，妨碍人民法院审理案件的；（二）以暴力、威胁、贿买方法阻止证人作证或者指使、贿买、胁迫他人作伪证的；......。同时，我国《刑法》第三百零五条对伪证罪的规定：在刑事诉讼中，证人、鉴定人、记录人、翻译人对与案件有重要关系的情节，故意作虚假证明、鉴定、记录、翻译，意图陷害他人或者隐匿罪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。所以，在民事案件中，一般就是妨害民事诉讼行为，不会涉及犯罪，本案中存在证人前后矛盾的证言，需要证人当庭进行质证，法官根据庭审的实际情况和优势证据规则来判断证言的客观真实性。实践中，只要不是证人当庭承认做假证或伪证的，法院一般不会对他采取什么措施，最多训诫一下，然后对其不真实的证言不予采信。
你好！尽快申请工伤认定，应当提供存在劳动关系的证明材料。
你好！公司的做法违法，你可以要求签订书面劳动合同，并同工同酬。
可和律师协商，根据实际的工作量适当收费。
你好！搜集好证据，申请劳动仲裁，主张加班费等。
你可以提起诉讼，要求学校给你办理转档手续。原学校不办理的行为，是其不作为的表现。你拿起法律武器要求学校履行其作为义务。
您好，不一定构成工伤，根据修改后于2011年1月1日实施的《工伤保险条例》第十四条规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)........................................(五)..........................（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。所以，还要看你在本起事故中所占责任比例，然后才可以确定是否为工伤。
你好，如果是工作岗位突发疾病48小时死亡的，按照工亡待遇；如果不是上述情况死亡的，按照非因工死亡待遇对待。
你得有证据证明你没差他钱。你可以提起诉讼要求车主继续支付你全部工资。
你可以要求事业单位给你办理退休。如果单位不办理，那你只能要求其恢复工作。若你不懂，你可以请专业人士帮你一下。
你好，应该办理社保手续，办理社保时候，医疗保险需要个人缴纳部分。单位承担大部分。单位应该说清100元支出在何处。
您好，很抱歉听到了您不幸的经历，建议您电话询问法官了解案子什么时候能下判决，或直接致电法院院长反应情况。
建议向企业所在地的劳动监察部门举报。
你好，田洪涛律师解答如下：1、工人发生死亡的行为不属于工亡，因此不能享受工亡待遇。2、需要对死因鉴定，如果是由于自己喝酒后突发疾病死亡，只能按照非因工死亡对待；如果是鉴定为酒有质量问题导致的，可以向销售者或者厂家要求赔偿；3、用人单位应该为劳动者办理社保，至于你说的“人身意外保险”不属于法律强制范围，单位没有义务为其买此保险。
你好，田洪涛律师解答如下：根据我国《劳动合同法》规定：用人单位应该自与劳动者建立劳动关系之日起1个月内签订书面劳动合同，否则，劳动者可以要求支付双倍工资；用人单位应该按时发放工资，不得拖欠；因此：你可以协商不成通过申请劳动仲裁维护自己的合法权益。要求单位支付双倍工资并给补偿。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个情况，从实践看是比较困难的，考取驾照必须要符合我国法律规定的各项条件，如果你确实不符合那么行政机关是不给你颁发驾驶证的。至于你所说的在工厂受伤，由于发生是在10年以前，而且你知道这个损害结果的发生，没有依照法律规定主张维护自己的权利，到现在的话仲裁和诉讼都已经超过时效了。你现在的话只能是看看国家有些针对残疾人方面的特殊优惠政策，你可以考虑能否申请利用这些政策来帮助自己。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。
你好，1、个人原因劳动合同期内提出辞职，没有经济补偿。2、用人单位没有与你签订书面劳动合同的，可以要求双倍工资。3、双倍工资的计算时间从一个月后计算。
你好，谢谢的回应和“质疑”，根据你的叙述现在给你解答如下：以下解答是基于你的陈述，而非书面证据！1、根据我国《劳动合同法实施条例》第四条规定，劳动合同法规定的用人单位设立的分支机构，依法取得营业执照或者登记证书的，可以作为用人单位与劳动者订立劳动合同；因此，分公司可以与你们签订书面劳动合同。当存在两个《劳动合同》时，意味着主动权在公司。2、公司行为受到道德谴责，但，律师是对其法律评析。3、协商不成你可以到劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
你可以要求公司支付你三个月的工资作为补偿金。另外，你可以要求你公司给你补交保险，并支付你加班费。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况，由于你雇佣的是没有资质的包工队，所以对于包工队中的人受到人身损害，你和包工头是要一起承担连带责任的。另外，虽然这里涉及到是为你提供帮工的人造成他人损害，但是根据规定，为他人无偿提供劳务的帮工人，在从事帮工活动中致人损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。所以不论从哪个角度看你都是要承担责任的。二、法条依据：最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十三条为他人无偿提供劳务的帮工人，在从事帮工活动中致人损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任。帮工人存在故意或者重大过失，赔偿权利人请求帮工人和被帮工人承担连带责任的，人民法院应予支持。第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。
你可以自己申请工伤认定。
你好，退休是指到达国家规定退休年龄后，解除劳动关系，依法享受退休待遇；退职字面理解是退去自己的职务；
你好！以上情况应认定为工伤。因为你爱人被聘任为门卫，未签订劳动合同，应视同与该金融机构已建立了劳动关系。《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第九十六条事业单位与实行聘用制的工作人员订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同，法律、行政法规或者国务院另有规定的，依照其规定；未作规定的，依照本法有关规定执行。《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：(一)在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；
如对工资发放有异议，可向当地劳动局请求调查处理。
你好，依照劳动法第三十一条规定，劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。故，你只需提前三十天已书面形式通知用人单位解除劳动合同，无需得到用人单位的批准。以上解答仅供参考！
1、向你们当地的劳动部门投诉2、如果老板采取暴力的话，可以打110报警。
如果有培训的话，你没有到合同期满辞职，公司是有权要求你补偿其培训费用，但不能不放人。
您好，如果是在单位做工的，应该申请工伤赔偿；如果是给个人做工的，应由该个人承担雇主赔偿责任。至于赔偿多少合适，根据不同地方经济发展水平及当事人具体情况综合因素来确定。根据最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条规定：雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任。属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。所以，这里由于损害后果法律关系的不同，赔偿程序、赔偿的项目和数额等也有很大差别。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，注销在实务中存在下列两种意思。根据我国《公司法》的规定，“注销”意味着公司破产了或者是不存在了，这样的话，公司必须按照《劳动合同法》的规定按照您的工作年限支付给您经济补偿金。您与原来公司的劳动合同关系就不存在了。您要多新公司任职的话就需要签订新的劳动合同。具体的经济补偿金按照您的工作年限以及平均工资标准计算。其次，如果注销只是原公司的变动，如分立，合并等等，那么由分立合并后的公司承继原公司的劳动法律关系。根据你的描述，法人代表相同的两家公司是两个分别独立的主体，所以一家公司注销，就意味着公司破产了或者是不存在了，另一家新公司如果不与你签新的劳动合同，你可以按照相关规定以你的工作年限支付你的经济补偿金。二、相关法条《劳动合同法》第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；（三）劳动者死亡，或者被人民法院宣告死亡或者宣告失踪的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！不知你说的补偿金是什么概念，你在休假时如果纯属个人原因出了车祸，公司没有责任，也就不会为你“补偿”什么。但你弟弟工作一年，没签合同，他可以要求公司补交保险、补发双倍的工资。《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。第十七条劳动合同应当具备以下条款：（七）社会保险；
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据您的描述，我觉得你把实习生发工资与实习期间造成的损失错误的联系在一起考虑了，这完全是两个不相连的事情。根据实际情况，对于实习生是否发工资没有明确的统一的规定，实际情况是有的单位会发工资而有的则不发，这主要取决于你与你所在的实习单位之间的在面谈实习情况时的协商。而作为收银员的实习生，如果确实是因为你们的失误导致实际收入比账上的记载要少80元，你们是有这个义务去赔偿的。
你好！不合理，应当按11年的年限给补偿金。
你好，1、虽然原来公司没有与你签订解除劳动合同协议，但是你们与另外一家公司签订劳动合同的行为已经表明你们解除了与原来公司的劳动合同；从法律上讲，如果没有证据表明原来公司同意你这样做，你们的行为属于主动解除原来合同，又与另一家公司签订合同，无论他们之间的关联关系，法律上是两个主体！2、如果你们不同意解除原来的劳动合同，可以拒绝签署新的劳动合同，既然签署新的劳动合同，且不能提供证据证明属于用人单位强制你签署的，应该对自己的签署行为负责！从法律上讲，你们认可劳动合同才会签署。如果你们认为工资待遇不好，可以不签订！3、或许以上分析你们觉得很冤，这是法律规定。情理上讲，应该由公司向你们充分讲清楚。
你说的情况，属于政策性规定，具体请向当地的劳动部门咨询。
企业改制过程中应当对劳动人事进行相应的约定，新成立的企业应当按照约定进行相应的处理。最高法受理你的再审，那就等着开庭吧。
你好，根据相关法律规定：法定节日加班支付300%工资；休息日加班支付200%工资，平常加班支付150%工资；因为国家法定节日劳动节放假1天，其他两天时间属于休息日。因此，加班费应该是一天的为300%，另外两天为200%。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《住房公积金管理条例》中明确规定了，位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。所以单位是应当按照规定为你缴纳住房公积金的。如果单位违法不缴纳公积金，根据该法规定，单位逾期不缴或者少缴住房公积金的，由住房公积金管理中心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。你可以直接向住房公积金管理中心进行举报。二、法条依据：住房公积金管理条例第二十条单位应当按时、足额缴存住房公积金，不得逾期缴存或者少缴。对缴存住房公积金确有困难的单位，经本单位职工代表大会或者工会讨论通过，并经住房公积金管理中心审核，报住房公积金管理委员会批准后，可以降低缴存比例或者缓缴；待单位经济效益好转后，再提高缴存比例或者补缴缓缴。第三十七条违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。第三十八条违反本条例的规定，单位逾期不缴或者少缴住房公积金的，由住房公积金管理中心责令限期缴存；逾期仍不缴存的，可以申请人民法院强制执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的涉及解除劳动合同这些发生的劳动争议，可适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：工龄分一般工龄和本企业工龄。一般工龄是指以工资收入为职工生活资料之全部及主要来源的工作时间。本企业工龄（通称连续工龄）是指应以工人职员在本单位或若干个单位工作,按规定前后可以连续或合并计算的工作时间，如曾离职，应自最后一次回本企业工作之日算起。工龄的计算方法1、连续计算法，也叫工龄连续计算。2、合并计算法，也叫合并计算连续工龄。是指职工的工作经历中，一般非本人主观原因间断了一段时间，把这段间断的时间扣除，间断前后两段工作时间合并计算。如精简退职的工人和职员，退职前和重新参加工作后的连续工作时间可合并计算。3、工龄折算法。从事特殊工种和特殊工作环境工作的工人，连续工龄可进行折算。一般情况下，下列情况应按连续工龄的计算：（1）凡经企业管理机关、企业行政方面调动工作的，调动前后的工龄应连续计算；（2）因企业停工歇业或缩短生产，职工经企业管理机关调派到其他企业工作的，调派前后的工龄应连续计算。（3）被遣散人员在企业复工、复业或扩大再生产时，仍回本企业工作的，其遣散前和复工后的本企业工龄应合并计算。（4）企业经转让、改组或合并，原有人员仍留企业工作的，本企业工龄应连续计算；（5）职工因病或非因工负伤停止工作，医疗期间在6个月以内的，应连续作为本企业工龄计算，超过6个月的期间不计算工龄，其复工后，前后的本企业工龄应合并计算；（6）转入企业工作前，从事革命工作的年限和军龄，均列为本企业工龄计算；（7）经企业管理机关、企业行政方面调派国内外学习的，学习期间以及调派前后的工作时间，应连续计算；（8）除上述情况外，职工离职一般应自最后一次回本单位工作之日起计算工龄。所以你因为要照顾孩子而办理的停职，并非按连续工龄计算7种情况。所以你的单位要和你重新计算工龄是合理的。
你好，你的问题但就查询来讲不复杂，委托专业律师解决即可；
要求原单位进行工伤赔偿。
工伤等级鉴定一般在出院后三个月内就可以去做。
你好，根据你的工资水平依据工伤保险条例执行。法律依据：《工伤保险条例》第三十七条规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
民办非企事业单位是否属于个体工商户，你应该先了解是什么机构颁发的证件。一般来说，单位应该为职工缴纳国家规定的社会保险。
违反劳动合同法。第十六条劳动合同由用人单位与劳动者协商一致，并经用人单位与劳动者在劳动合同文本上签字或者盖章生效。劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。第八十一条用人单位提供的劳动合同文本未载明本法规定的劳动合同必备条款或者用人单位未将劳动合同文本交付劳动者的，由劳动行政部门责令改正；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：国务院颁布的《女职工劳动保护规定》第7条规定：“女职工在怀孕期间，所在单位不得安排其从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的劳动，不得在正常劳动日以外延长劳动时间；对不能胜任原劳动的，应当根据医务部门的证明，予以减轻劳动量或者安排其他劳动。怀孕7个月以上（含7个月）的女职工，一般不得安排其从事夜班劳动；在劳动时间内应当安排一定的休息时间。怀孕的女职工，在劳动时间内进行产前检查，应当算作劳动时间。”《劳动部关于女职工生育待遇若干问题的通知》第2条规定：“女职工怀孕，在本单位的医疗机构或者指定的医疗机构检查和分娩时，其检查费、接生费、手术费、住院费和药费由所在单位负担，费用由原医疗经费渠道开支。”《女职工劳动保护规定》第4条规定：“不得在女职工怀孕期、产期、哺乳期降低其基本工资，或者解除劳动合同。”
根据劳动合同法，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违法规定解除或者终止劳动合同的，应向劳动者支付双倍的经济赔偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。
你好，根据法律规定，放假期间，发生交通事故，受到伤害的，受害人只能依据交通事故责任认定，主张赔偿，不作为工伤对待。
你说的问题涉及到两个方面，一是你车停在什么地方？二你车的丢失单位有不有过错，过错是多大？
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：对于医保卡，如果单位只要给你办了医保的情况下，是没道理不发医保卡的，所以你可以去到你单位所在地的社保局去查一下，是否单位给你办了医保，如果他们办理了医保的情况下，你可以通过你的身份证办理医保卡；对于公积金卡也是一样，也是到你单位所在你的公积金中心区查询你单位已为你所缴纳的金额。如果你查询到单位没有为你办理医保和为你缴纳公积金的话，则你可以想劳动监察大队提出，或是想劳动仲裁中心提出劳动仲裁。
既然你是工伤，你可以要求你单位对你进行补偿，具体补偿数额你参照《工伤保险条例》中的具体规定。
你好！第一个问题：单位不可以与你一年一年的签协议，至少应订立2年以上的合同，但第三次年和你签合同时应订立无固定期限合同。还是签订的一年的合同，则需纠正，并追究责任。第二个问题:公司不应和你解约，否则，你可到派遣公司注册地劳动监察部门举报或起诉到法院，维护你的合法权益。《劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；第五十八条劳务派遣单位是本法所称用人单位，应当履行用人单位对劳动者的义务。劳务派遣单位与被派遣劳动者订立的劳动合同，除应当载明本法第十七条规定的事项外，还应当载明被派遣劳动者的用工单位以及派遣期限、工作岗位等情况。劳务派遣单位应当与被派遣劳动者订立二年以上的固定期限劳动合同，按月支付劳动报酬；被派遣劳动者在无工作期间，劳务派遣单位应当按照所在地人民政府规定的最低工资标准，向其按月支付报酬。第九十二条劳务派遣单位违反本法规定的，由劳动行政部门和其他有关主管部门责令改正；情节严重的，以每人一千元以上五千元以下的标准处以罚款，并由工商行政管理部门吊销营业执照；给被派遣劳动者造成损害的，劳务派遣单位与用工单位承担连带赔偿责任。
你好，目前来看涉及犯罪还为时过早。你可以将自己的证件保存好，如果他使用你的证件注册公司，你可以要求变更或者要求停止侵权行为。
依照劳动法第三十一条之规定，在试用期内的劳动者可以随时通知用人单位解除劳动合同。故，你在试用期内辞职只负有通知义务，无需得到用人单位的批准。且用人单位在试用期内不签订书面劳动合同，已违反了相关法律规定。以上解答仅供参考！
你好，如果你与单位解除劳动关系，单位应该为你办理档案转移，将你的保险转出，单位没有履行此义务的，可以申请劳动仲裁。
多种情况会造成你医保卡上没钱，你可到当地医保部门咨询，查明原因。
你好，既然已经付出劳动，应该给予报酬。如果协商不成，可以起诉要求支付！注意：属于雇佣或者劳务关系，不能按照劳动关系对待。因为已经退休。
根据《工伤保险条例》第十四条：“（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；”应当认定为工伤。你们亲属可以先向当地社保部门申请工伤认定，对认定结果不服的可以申请行政复议。
你好，可以直接在网站提交你的问题；如果单位拖欠工资，可以向劳动监察大队举报或者申请劳动仲裁解决。举报或者申请时，应该提交存在劳动关系的证据，例如劳动合同、工资条，工服，工友证明等等。
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：您可以要求损害赔偿。法律依据：《物权法》第三十七条侵害物权，造成权利人损害的，权利人可以请求损害赔偿，也可以请求承担其他民事责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：解决这个问题之前，首先你必须先要弄明白雇佣关系和加工承揽关系之间的区别。所谓雇佣关系是指雇主和雇员约定在一定的期限内雇员向雇主提供劳务并由雇主给付报酬所形成的权利义务关系。如果属雇佣关系，则雇主应对雇员在从事雇佣活动中遭受损害或者致他人损害承担赔偿责任。因为雇主责任是一种替代责任，它有以下几个特征：①替代责任人与直接加害人有特定关系，如雇佣、隶属、监护等；②替代责任人处于特定的地位，主要指处于支配性的地位，包括选任、指示、监督、管理、监护等；③致害人处于特定的状态，包括从事雇佣活动、执行职务、受监护；④替代责任的法律后果是致害人与责任人脱离。雇主责任同时符合以下三个要件：一是雇主与雇员之间存在雇佣关系。对于雇佣关系存在与否，一看双方有无雇佣合同，二看受雇人有无报酬，三看受雇人有无提供劳务，四看受雇人是否受雇用人监督；二是给他人造成损害的行为必须是雇员从事雇佣活动的行为；三是雇员的行为必须是侵权行为。承揽合同是承揽人按照定作人的要求完成一定的工作，并将工作成果交付定作人，定作人为此支付报酬给承揽人的合同。它有以下特征：承揽合同以完成一定工作为目的；承揽人完成工作的独立性；定作人和承揽人之间关系平等。由此可见，在承揽法律合同中，其用工方式、用工程度、操作规程和劳动过程全由承揽人自定，定作人只接受承揽人物化的劳动成果，此成果是定作人付酬的直接对象。因此，在承揽法律关系中，承揽人在履行合同过程中所遭受的损失应由承揽人自行承担。但法律也有例外规定，定作人承担责任的例外情况与要件是：①定作人有定作、指导或选任过失；②侵权行为发生在执行承揽事项过程中；③承揽人的行为构成侵权行为；④第三人或承揽人有实际损害。所以在本案中，你父亲和船厂之间的关系，是以你父亲对船粉刷油漆的劳动成果作为给付报酬的直接对象，故法院所认定的船厂和你父亲是加工承揽关系的观点是正确的。但是对于你父亲身体受到严重损害的事实，与船厂对于劳动环境安全与否，对于劳动环境空气不流通，导致你父亲因油漆中毒而成为植物人存在直接的因果关系，故本人认为你可以向法院以单位的在雇佣关系中存在严重过错为由，而起诉赔偿。二、相关法条《人身损害赔偿解释》第11条规定：“雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可向第三人追偿。”该解释第10条规定：“承揽人在完成工作过程中对第三人造成损害或者造成自身损害的，定作人不承担赔偿责任。但定作人对定作、指示或选任有过失的，应当承担相应的赔偿责任。”
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据你的描述，如果你所得到的腰脱，非因为工作原因导致即不是职业病的话，单位在与你协商一致的基础上，是可以与你解除劳动合同的，但要对你进行相应的经济补偿。根据相关规定，你现在所在的单位是要根据你所工作的期限进行相应的补偿。但是由于你所交代的细节太有限，无法从字面中看出来你原来所在的单位的性质，所以很难判断你的工龄是从最开始的90年开始计算，还是从01年开始计算。你最好到当地有关相关部门进行这方面问题的询问。二、相关法条《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
济南市的赔偿标准比山东省的高，有证据证明，可以依照济南市的标准执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《工伤保险条例》，你所说5级伤残的情况，享受的待遇如下：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十六条
改制费用没有给齐前，公司的不得另行购买土地。你们可以通过法律途径来要回欠你们的工资及改制费用。
你好！你提到的“一次性解决退休工人的协议”是什么内容？协议里对拖欠的工资是如何说明的，达成了什么协议？如对此无约定，则可以对拖欠的工资进行维权。
根据工伤保险条例的规定，你的情形属于工伤，如果单位在一个内没有申请工伤认定，在受伤之日起一年内你可以申请工伤认定。目前对是否双重赔偿，各地的司法实践中不尽相同。
你们现在应该拿起法律武器来维护自身合法权益。如果政府在没有告诉你们实情的情况下，你们就签了协议，那么你们可以提起诉讼要求确认协议无效，并要求政府赔偿你们的损失。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的涉及订立、变更劳动合同产生的争议以及涉及社会保险、福利方面的劳动争议，适用《劳动争议调解仲裁法》。根据该法的规定，，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说的打分这个事情，这样的行为存在不合理性，但是从法律规定看，这没有违反我国劳动法方面的强制性规定，本身不属于违法的行为。当然，你如果对此有异议的话，可以通过工会等组织来提出自己的意见和建议。至于说如果存在同工不同酬的，这是违反法律规定的，如果就此残生劳动争议，这适用《劳动争议调解仲裁法》。根据该法的规定，，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说情况符合上述第5项规定的情形，属于工伤，可以要求享受工伤待遇。二、法条依据：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，法律面前人人平等，即便你所说的邮电部门也没有凌驾于法律之上的特权。其次，就你所说的执行为您提，你可以向该执行法院的上级法院反映情况，通过上级法院来督促案件的执行。根据司法解释的规定，上级人民法院依法监督下级人民法院的执行工作。上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。二、法条依据：最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定（试行）１２９．上级人民法院依法监督下级人民法院的执行工作。最高人民法院依法监督地方各级人民法院和专门法院的执行工作。１３２．上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这里你是否承担责任关键看你在这个案件中身份是什么，如果你只是起了个中间人的作用，将甲介绍给了房主，你并没有加入到这个房屋改造承揽的具体法律关系中来，之后甲雇佣的人员坠落损伤，对此你是不需要承担任何责任的。但是如果是你和房主签订了这个承揽合同，你又找来了甲来进行施工，甲雇佣乙，乙摔伤人身受到损害的话，那么你是要承担责任的。这里需要更具体的细节确定你们之间的法律关系才能确定你具体是否承担责任。另外，一般来说法院执行是要有法定的依据的，比如依据生效的判决书，但是也存在一种情况就是先予执行制度，在一些特定的案件如追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的案件，没有判决以前可以申请法院先予执行，这是合法的。如果说不属于先予执行的情况，那么法院未经判决就执行，这是不合法的。二、法条依据：《民事诉讼法》第九十七条人民法院对下列案件，根据当事人的申请，可以裁定先予执行：（一）追索赡养费、扶养费、抚育费、抚恤金、医疗费用的；（二）追索劳动报酬的；（三）因情况紧急需要先予执行的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国劳动合同法中规定了，有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。你所说患病情况如果是符合了上面第一种情形，即在在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的，用人单位是可以依法解除劳动合同的。此外，如果就此产生劳动争议的话，具体解决的途径包括：发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。
我认为如果单位帮你进行全部补交了，你也没有受到损失，当然就谈不上再要求其他赔偿了。正如上面所说，责任书就没有多大法律意思。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你是可以要求支付经济补偿的，根据规定，用人单位按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件、未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。具体的补偿标准是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。另外，法律还规定了：用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。二、法条依据：第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
个人部分应该由个人补缴。工伤险费用是公司全额负担。可以通过协商让企业补交，如不能补交，应该给予赔偿，追究企业法人代表和承办人员的责任（罚款），责成企业补交，如不能按时补交，可以通过劳动仲裁或起诉，以及到劳动监察大队举报，同时劳动者可以因企业不缴纳社保提出解除劳动合同。不过如想继续在企业干下去，还是协商比较好。依据《劳动保障监察条例》和《工伤保险条例》对用人单位没有足额缴纳社会保险费、骗取社会保险费的情况进行举报，要求当地劳动监察部门对用人单位的不法行为进行查处。
你好，目前我国法律没有对“过劳死”进行明确界定，并未对“过劳死”的构成要件、认定机构、认定程序和处理方法等进行明确规定。根据我国《工伤保险条例》的规定，工伤包括事故伤害与职业病，工伤认定也较为严苛，一般只有在工作时间、工作岗位、执行工作任务或执行公务时发生伤残死亡事故，才算工伤。同时，该条例第15条规定：“在工作时间和岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的”，“视同工伤”。鉴于此，有些单位在职工发生“过劳死”的时候，出于种种考量，避免使用“过劳死”的称呼，而直接通过工伤进行赔偿，依据的就是上述条文。但是该条文不能涵盖“过劳死”的全部情形，如在工作时间和工作岗位过度劳累突发疾病未死亡，或者未在48小时之内死亡的，劳动者及其家属的权利，就难以通过现行法律得到救济。
你好，依照相关法律及政策除工伤保险外，养老、医疗等保险实行企业和职工个人共同负担的制度，故，如公司补交2008年4月前-2007.6未上的保险。个人的部份你们应该补交。公司未给上，公司应承担相应的责任，但不能免除职工个人的缴费义务。以上解答仅供参考！
你好！还是失踪原因有关，如果是工作原因，应当享受工伤。
你好！按法律规定应当拿到，但是要求充足的证据。
你好，你可以起诉企业，企业不应诉会缺席判决。
你好，如有证据证明你母亲在上班途中发生了交通事故且你母亲不承担主要责任，可以认定为工伤。如经劳动局认定为工伤，你母亲可以享受工伤保险待遇。以上解答仅供参考！
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，公司的做法当然不合法，但你自愿担保的例外。很显然公司这种做法是把风险强行加到员工身上了，员工在进行业务往来时，本来就是职务行为，所有法律后果应由单位承担，只是说业务员或叫员工不得违反单位规章制度，和第三人恶意串通损害公司利益、不得同业竞争等。所以，如果公司要求业务员这样做，就算写进劳动合同业是无效的，但是如果员工自愿帮助第三人担保的除外。
您好，既然法院判决赔偿1.8万元，肯定在判决书里详细说明了相关理由和赔偿事项，如果你们不认可法院判决，建议聘请当地律师代理比较合适。受害人的损失赔偿是根据法律和当地审判实际情况确定的，每个地方经济发展不一致，可能也会有很大区别，同时你父亲本人是不是也有一定过错等，这都会影响整体赔偿数额。我国〈〈侵权责任法〉〉第三十五条规定：个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
职工在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的的，应当认定为工伤.
你好，如果对调解书不服，可以到法院起诉，但需要有合法理由。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题涉及情况比较复杂（包括企业转制、破产），你自身还有一个具体的工作签订合同方面的转换问题，建议你到当地的社会保障部门具体咨询了解获得比较具体的答复。
请求支付劳动报酬的，向支付劳动报酬的义务人住所地的法律援助机构提出申请；公民申请代理、刑事辩护的法律援助应当提交下列证件、证明材料：（一）身份证或者其他有效的身份证明，代理申请人还应当提交有代理权的证明；（二）经济困难的证明；（三）与所申请法律援助事项有关的案件材料。申请应当采用书面形式，填写申请表；以书面形式提出申请确有困难的，可以口头申请，由法律援助机构工作人员或者代为转交申请的有关机构工作人员作书面记录。深圳市法律援助处深圳司法网：http://www.szsf.gov.cn电话：8305383083053943地址：福田区景田路76号天平大厦4楼B座·福田区法律援助处http://www.ftlegalaid.com电话：8334014883925901地址：福田区莲花支路4号城管大楼四楼·罗湖区法律援助处电话：255414492554144925541452地址：罗湖区沿河北路罗湖区委统建楼一栋二楼·盐田区法律援助中心电话：253501482535014825227186地址：盐田区政府行政服务中心107室·南山区法律援助中心电话：2641195826411958地址：南山区南油大道海王大厦A座14C·龙岗区法律援助处电话：289171482891312828963148地址：龙岗区中心城紫薇花园03栋4楼·宝安区法律援助中心http://www.bafy.com.cn/电话：2778669627786696地址：宝安区龙井路62号光明街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区光明美景花园电话：27122130石岩街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区石岩育才路石岩公学正大门旁电话：27613147公明街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区公明旧成人学校电话：27100148观澜街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区观澜大道105号电话：27983948、27983942龙华街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区龙华人民路城建大厦4楼电话：27745148、28119900沙井街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区沙井创新路司法大楼电话：27243848松岗街道办法律援助工作站、地址：深圳市安区松岗街道燕罗路劳动管理大厦7楼电话：27712526福永街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区福永劳动司法大楼1楼电话：27390547、27391562新安街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区37区龙井路电话：27890783、27890766西乡街道办法律援助工作站地址：深圳市宝安区西乡乐园街1号电话：27932148、27693008
根据你说的情况及相关法律规定，你妻子不能认定为工伤。建议你可以向公安机关报案，也可以向当地的人民政府或者教育部门反映，由他们对此事进行解决。既然已经报案，就耐心等待派出所的处理。
用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。同时你也可向劳动局举报要求查处其违法行为。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《工伤保险条例》规定，请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的，申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼。你所说情况对于劳动保障部门的决定不服，也是可以通过前述规定所说的行政复议以及行政诉讼的途径来解决的。二、法条依据：第五十五条有下列情形之一的，有关单位或者个人可以依法申请行政复议，也可以依法向人民法院提起行政诉讼：（一）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定申请不予受理的决定不服的；（二）申请工伤认定的职工或者其近亲属、该职工所在单位对工伤认定结论不服的；（三）用人单位对经办机构确定的单位缴费费率不服的；（四）签订服务协议的医疗机构、辅助器具配置机构认为经办机构未履行有关协议或者规定的；（五）工伤职工或者其近亲属对经办机构核定的工伤保险待遇有异议的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况属于工伤的话，要按照工伤保险条例的规定来确定具体的赔偿和待遇。但是具体的待遇因当事人工伤情况而有差别，工伤待遇、获得的赔偿数额和伤残等级有关系，所以先要确定伤残具体等级，之后才能根据伤残情况确定赔偿数额。伤残等级是需要通过鉴定机构鉴定确定的，没有办法从上面表述就直接对其定级，你所说情况应当先申请进行鉴定，之后确定赔偿。关于工伤待遇的具体标准可参看《工伤保险条例》第五章工伤保险待遇中的内容，规定得非常详细和具体。二、法条依据：《工伤保险条例》第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。
你好！根据国家规定，养老保险金一旦上缴，是不可退还的。你的单位也不可能退还你个人交的7个月，单位集体缴纳部分更不会退还了。由于各地制定的具体细则不一致，不知你是哪里的？现提供一份湖南省的案例供你参考，望对你有所帮助：记者：李先生，接到您的来电后，我们向嘉禾县劳动保障局有关工作人员进行了咨询，现回答如下：李先生，按照《湖南省建立统一企业职工基本养老保险制度的实施意见》有关规定，企业基本养老保险属于强制性的社会保险。用人单位及其从业人员必须按照本办法规定参加基本养老保险，缴纳基本养老保险费。从业人员个人享受基本养老保险待遇的权利受法律保护。同时，企业职工达到法定退休年龄，符合国家规定的退休条件且履行了缴费（指单位和个人同时足额缴费）义务，应予办理退休手续。对缴费年限累计满10年不满15年而已达到法定退休年龄的职工，或缴费年限累计满10年而因病或非因工负伤经县以上劳动鉴定委员会鉴定完全丧失劳动能力的职工，也可按月发给基本养老金。其基本养老金由基础养老金、个人账户养老金和过渡性养老金三部分组成。根据你说的情况，你父亲应该享受作为该厂职工的相关政策，可以享受破产企业对员工补发的工龄补助。但是，所缴纳的养老保险金不予退还。李先生，如还有不懂之处，你可以向有关部门作进一步咨询。基本养老保险亦称国家基本养老保险，它是按国家统一政策规定强制实施的为保障广大离退休人员基本生活需要的一种养老保险制度。在我国，1990年代之前，企业职工实行的是单一的养老保险制度。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：只要你去起诉的时候符合了法律规定的起诉条件，那么法院是应当依法立案的。另外，对于法院不立案的行为，也是有救济途径的，比如我国民事诉讼法规定了，人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。如果你去起诉，法院裁定不予受理，那么你对此不服的话是可以依法提出上诉的。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百一十二条人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。
你好，劳动者付出劳动，用人单位应该支付工资，如果发生拖欠工资现象，可以向单位所在地的劳动监察大队举报或者申请劳动仲裁！
你好，协商不成，只能劳动仲裁解决劳动争议。
你好，根据我国相关法律法规规定，发生工伤后，单位应该申报工伤，担保不申报的，劳动者可以自己申报；与单位协商不成，可以申请劳动仲裁解决。
你好，他们工程师收钱属不属于贪污、受贿，关键看他是否为国家工作人员，主体身份影响大，如果是国家工作人员就有可能涉嫌受贿罪，否则就可能是商业受贿罪，不太可能是贪污罪。受贿罪，是指国家工作人员利用职务上的便利，索取他人财物的，或者非法收受他人财物，为他人谋取利益的行为。现行刑法规定，受贿罪的主体是国家工作人员；国家机关、国有公司、企业、事业单位、人民团体也可以成为受贿罪的主体，即单位也可以成为受贿罪的主体；国家工作人员是指国家机关中从事公务的人员,以下3类人员以国家工作人员论：(1)国有公司、企业、事业单位、人民团体中从事公务的人员；(2)国家机关、国有公司、企业、事业单位委派到非国有公司、企业、事业单位、社会团体从事公务的人员；(3)其他按照法律从事公务的人员。而商业贿赂罪是指公司、企业或者其他单位的工作人员利用职务上的便利，索取他人财物或者非法收受他人财物，为他人谋取利益，数额较大的行为。商业受贿罪的主体是公司、企业或者其他单位的工作人员。最高人民法院、最高人民检察院《关于办理商业贿赂刑事案件适用法律若干问题的意见》第三条规定：刑法第一百六十三条、第一百六十四条规定的“公司、企业或者其他单位的工作人员”，包括国有公司、企业以及其他国有单位中的非国家工作人员。这样，你对照一下就知道了是什么罪啦，从你陈述情况看应该属于非国家工作人员受贿罪，你可以向司法机关或纪检监察部门举报。
你好，拿不拿年终奖是企业内部管理的事。你去年十月进公司，到现在还不到一年，况且，年终奖都是到年底才发放的。所以。估计公司不会给你年终奖金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：抱歉，你这里问题具体情节不是很清楚，而且你是以游客身份提问，没有办法具体查询你之前的提问，如果是针对原来问题继续提问的话，请您列出原来问题内容或者是原来提问的链接地址，这样才能给您具体进一步补充回答。或者建议您进行注册，成为注册用户后，这样可以方便查询到你的提问，为你提供具体的解答。
寻找证据，到劳动监察部门投诉。另，你上班已满一个月，公司与你订立劳动合同了吗？如无可所要双倍工资。《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
你好！如果无故开除，你可以申请劳动仲裁，要求继续履行合同。
你好！存在事实劳动关系，认定的标准为《关于确认劳动关系有关事项的通知》，同时满足规定的三项内容就存在劳动关系。具体为：一、用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。(一)用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格;(二)用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动;(三)劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分。你这种情况满足以上三个条件，因此是劳动关系。
你可以直接提起诉讼要求你公司支付风险金和工资。你公司的做法是违法的。
你可以收集相应的证据，以提起劳动仲裁，要求你单位给支付加班费，补交保险，并支付相应的工资。
工作时受伤，你可以申请进行工伤鉴定。如果不存在劳动关系，你可以直接要求伤人者赔偿，在伤人者无法赔偿的情况下，再要求雇主进行赔偿。
你好，具体计算答案就没有必要，也不现实，因为每个人自己的理解和认为的结果可能都不一样，只能说是大概什么的数额最合理，最接近实际情况，所以才会有争议，才会让法官来判决。一般而言误工费就是因受害人因为受到伤害后自己平时应得的劳动收入的实际减少，有的伤害案件即使有没有上班，但单位照常给其发工资，如果你有证据证明是这样的事实，法院是不会判决误工费的，因为他没有误工费的实际损失。本案中，乙方已经开出了工资证明，严格讲不是很完善，应该进一步证明他这1个半月的工资是没有的，误工期限已经有医院的证明了，这个误工时间方面是没有问题的。根据劳动部《关于贯彻执行〈中华人民共和国劳动法〉若干问题的意见》劳部发（1995）309号第五十九条规定：职工患病或非因工负伤治疗期间，在规定的医疗期内由企业按有关规定支付其病假工资或疾病救济费，病假工资或疾病救济费可以低于当地最低工资标准支付，但不能低于最低工资标准的80%。如果大家都这么严格去抠，那么其每月2000元的工资收入标准，应该减去他单位应该负担的上述部分，剩余的才应该是实际误工损失。但很多法院在司法实践中是直接按照其工资证明上的数额乘以误工期限的，很少有法院扣除其单位应该承担的非因工负伤部分的保障工资部分，这也很你公平。如果乙方的工资收入超过之前国家或个别地方规定个人所得税底线的，必须向法庭提交纳税证明，所以不管他要求2份工作或三份工作证明，关键是其实际收入损失了没有，损失了多少。
你可以起诉该网站，要求追究其相应的刑事责任。
你说的风险金指什么样的风险金，工资为什么没有得到？没有具体的情况陈述，无法回答。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：具体怎么算工资要看你所在单位关于工资方面的具体标准以及制度，至于你所说的个人负担的社保住房金部分应该是不能用你所说的疾病方面的救济来抵扣的，因为二者本身是针对不同事项的，疾病救助是专门对于看病给予的救济。
如果是经济补偿金，应该是4个月。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。像你所说这种在工作时间工作场所内不是完成本职工作而是干私活受伤，这是不属于上述工伤范围的。二、法条依据：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你是可以要求支付经济补偿的，根据规定，用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的，劳动者可以解除劳动合同，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。具体的补偿标准是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。二、法条依据：第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好，如果你的叙述有证据支持，可以认定为劳动关系，如果还有其他细节你没有叙述的，需要根据综合的案情认定。
目前只有最低工资标准作了规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从我国民事诉讼法的规定看，只要符合了民事诉讼法第108条的起诉条件就是可以去向法院起诉的，并没有规定说由于某单位法人代表是人大代表，这个案件法院就不受理，这就不属于法院管辖了。对于法院作出的不予受理裁定，根据民事诉讼法的规定，当事人不服的话是可以依法提起上诉的，你可以向高级法院提起上诉。另外，最高人民法院设有专门的法官违法违纪举报中心，如果法官存在违法行为，你可以进行举报，如果查实，你的问题是能够得到依法处理的。二、法条依据：第一百零八条起诉必须符合下列条件：（一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织；（二）有明确的被告；（三）有具体的诉讼请求和事实、理由；（四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。
仲裁庭在作出裁决前，应当先行调解。调解达成协议的，仲裁庭应当制作调解书。调解书应当写明仲裁请求和当事人协议的结果。调解书由仲裁员签名，加盖劳动争议仲裁委员会印章，送达双方当事人。调解书经双方当事人签收后，发生法律效力。
劳动关系是指机关、企事业单位、社会团体和个体经济组织（统称用人单位）与劳动者个人之间，依法签订劳动合同，劳动者接受用人单位的管理，从事用人单位安排的工作，成为用人单位的成员，从用人单位领取报酬和受劳动保护所产生的法律关系。劳务关系是劳动者与用工者根据口头或书面约定，由劳动者向用工者提供一次性的或者是特定的劳动服务，用工者依约向劳动者支付劳务报酬的一种有偿服务的法律关系。在劳动关系中，劳动力的支配权，归掌握生产资料的用人单位行使，双方形成管理者与被管理者的隶属关系；在劳务关系中则由劳务提供方自行组织和指挥劳动过程。综上，应属劳务关系。
你好，工资的支付方式按照劳动合同约定，但是应该按月定时支付，不能拖欠，更无权克扣。如果公司将你们的工资通过银行支付，也不违法。但是如果未经你们许可，擅自将工资收回，显然是违法行为。可以申请劳动仲裁。
用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。
如果没有劳动合同，应当属于劳务关系。
你好，如果你在单位工作，属于劳动合同关系的，单位应该为你缴纳社保，否则单位应该承担相应的责任，你可以要求担保补缴，不能补缴的，应该赔偿；如果你不再单位工作，但是单位没有给你办理保险转移手续，你可以申请劳动仲裁。其他具体事宜，你可以拨打社保局的电话咨询。
你说的情况，如果有第三人当地看到你们在合同签字的，他可以作证。
工伤认定，由劳动部门指定的鉴定机构进行，当然，你也可以自己对照职工工伤与职业病致残程度鉴定标准来自我判断。
国家统计局2011年2月公布，2010年全国城镇居民人均可支配收入为19109元。据此，可作为2011年一次性工亡补助金的计算依据。
你好，用人单位应该为劳动者缴纳社保，缴纳社保后，应该将社保手册交与劳动者手中，社保卡是方便结算的一种工具，只要缴纳了社保，并办理了社保册，即使没有社保卡，同样享受社保待遇。
你好，田洪涛律师解答如下：根据我国《劳动合同法》和相关法律法规规定，用人单位应该为劳动者办理社保缴纳，没有缴纳的，劳动者可以向社保部门举报或者申请劳动仲裁要求补缴，不能补缴的，可以要求赔偿。
你好！可以依据劳动合同法要求签订无固定期的劳动合同，并可要求一年的双倍工作差额，补上保险。
根据最够法院相关司法解释规定：“帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。”如果不能协商解决，建议向法院起诉。
你好，如果你们签订的劳动合同是合法有效的，至于是否收取违约金，要看你们当初劳动合同签订的具体条款的内容。你提出辞职是否属于违约，违约责任在劳动合同中是如何确定的。
你好，劳动合同应该给予劳动者一份，否则可以向劳动监察大队举报。
你好，田洪涛律师解答如下：首先，如果对方没有营业执照，劳动局不受理是合法的；其次，你只能通过人民法院起诉要求赔偿损失。
最高人民法院于2006年10月1目开始施行《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（二）》。根据该司法解释，农民工凭工资欠条可以直接向法院起诉。
据我的了解，目前没有你说的这种情况的政策。小三金具体指哪些，也没有在法律上看到。工厂中断交纳养老保险的做法是不合法的。建议向当地的劳动监察部门举报。
可以起诉房屋登记的主人，然后申请法院委托对装修价值进行评估。
集资建厂，属于投资入股的形式，破产后，当时投入的钱就肯定不能拿回来。
你好，你单位人事部的说法现在是不对的，但在2011年7月1日后是对的。首先，你和单位签订劳动合同确定劳动关系后，该单位就有责任和义务为你购买社会保险，其中就包括工伤保险，这个费用由单位全额交纳，职工个人不需要交纳的。根据目前正实施的《工伤保险条例》第62条第2款规定：依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。可见，这个条例更多的是约束单位，作出更有利于劳动者的规定，即是如果劳动没有工伤保险，至于原因在所不问，后果是你单位来承担责任。但是很快，根据2011年7月1日开始实施的《社会保险法》第33条规定：职工应该参加社会保险，由用人单位缴纳工伤保险费，职工不缴纳工伤保险费。第四十一条规定：职工所在用人单位未依法缴纳工伤保险费，发生工伤事故的，由用人单位支付工伤保险待遇。这部新法律同时强调了职工的责任和义务，就是说职工应该积极参加社会保险，并协助配合单位为其投保，以前的工伤保险条例没有这样要求职工。估计你可能是不想参加，因为会从你工资中扣除部分你应该交纳的，这意味着单位想给你上社保，而你自己不愿意，那最后你本人就应该承担相应的法律责任。同时，该部要求职工还应该参加失业保险、养老保险、医疗保险等。但这部分需要你个人承担一部分费用，这可能也是你不愿意参加参加社保的原因。
您好！保险不是公司合同说不给交就可以不用交的。那个是企业就应该给职工上的，应有的福利。您可以到劳动仲裁部门起诉要是赔偿并归还您自己的相关证件；北京优典律师事务所
你的表述好乱，既然算工龄，你是哪一年开始工作的都没介绍，怎么算呢？
依照工伤保险条例第十四条之规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；故，现在有的人上下班驾驶着自己的私家车，在途中发生车祸，只要不是本人承担主要责任，也属于工伤范围。以上解答仅供参考！
您好。根据您的问题您可以到劳动仲裁去投诉这个公司。要求给予您为上保险的赔偿；北京优典律师事务所
用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。用人单位违反劳动合同法规定，扣押劳动者居民身份证等证件的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并依照有关法律规定给予处罚。用人单位违反规定，以担保或者其他名义向劳动者收取财物的，由劳动行政部门责令限期退还劳动者本人，并以每人五百元以上二千元以下的标准处以罚款；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。劳动者依法解除或者终止劳动合同，用人单位扣押劳动者档案或者其他物品的，依照前款规定处罚。你朋友可向劳动局举报，要求查处单位违法行为。
你好，根据我国法律规定，退休后不再签订劳动合同，不再适用《劳动合同法》调整，属于雇佣法律关系。关于雇佣过程中发生的纠纷直接到法院起诉。
对什么情形下，劳动者可以获得经济补偿以及赔偿的标准，劳动合同法是这样规定的，第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好，田洪涛律师解答：公司不能无故解除劳动合同，关于你的岗位调整或者工作区域问题，首先看劳动合同是否有约定，有约定的，按照约定，没有约定的，调整需要与劳动者协商。不能协商一致的，应该安排劳动者在原来岗位工作。否则应该支付经济补偿金。
你好，如果你对现有工作不满意，你可以与公司协商调换工作。如协商不成，公司可以依法与你解除合同。《劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；
你说的问题涉及到你所在单位实行的是什么工时制问题，如果是标准工时制，也要看你的用人单位是什么样的单位。给的条件太简单，无法作出具体判断。
提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系的证明材料；（三）医疗诊断证明。如果单位未给职工上工伤保险，职工也就无法享受工伤保险待遇。建议寻求法律救济途径。
职工在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤。职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。
你好，你与用人单位签订两次合同后，你即可要求支付双倍的工资，但实践中很难落实。《劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
依照民事诉讼法第一百八十四条之规定，当事人申请再审，应当在判决、裁定发生法律效力后二年内提出；二年后据以作出原判决、裁定的法律文书被撤销或者变更，以及发现审判人员在审理该案件时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁判行为的，自知道或者应当知道之日起三个月内提出。故，2009年底二审判决后，你应在2011年底之前提出再审申请。为避免不必要的麻烦，建议尽快申请再审。以上解答仅供参考！
当事人申请再审，应当在判决、裁定发生法律效力后二年内提出；二年后据以作出原判决、裁定的法律文书被撤销或者变更，以及发现审判人员在审理该案件时有贪污受贿，徇私舞弊，枉法裁判行为的，自知道或者应当知道之日起三个月内提出。
你好，田洪涛律师解答如下：劳动合同到期后，用人单位不与职工签订书面劳动合同的应该支付经济补偿。原工资待遇不低于现在标准而劳动者不续签的，不支付经济补偿；劳动者主动辞职的，无补偿。
你好，具体劳动能力等级需要鉴定后确定。
你好，田洪涛律师解答如下：由于违法或者严重违反学校制度导致用人单位解除劳动关系的，不给补偿。
依照工伤保险条例第十五条规定，在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤。但，你爱人虽在单位上班期间突发脑梗，但仅造成了住院治疗的后果，因此原则上不属于工伤。但依照劳动法的相关规定，你们可以享受基本医疗保险待遇。如单位的原因未给你妻子缴纳社会保险，造成你妻子无法享受基本医疗保险待遇的，你妻子可以要求单位赔偿损失即你们的医疗费用。以上解答仅供参考！
你好，你的问题解答如下：不是工伤，如果侵犯你的名誉权，可以诉讼解决。
政府的指令性计划不得随意更改，更改的做法是违法的，你们可以提起行政诉讼要求确认政府行为违法，并赔偿你们的损失。
人民法院自收到申请执行书之日起超过六个月未执行的，申请执行人可以向上一级人民法院申请执行。上一级人民法院经审查，可以责令原人民法院在一定期限内执行，也可以决定由本院执行或者指令其他人民法院执行。
你好！应当按工作的时间发放工资，请没请假和发工资没有关系。
人民法院应当在立案之日起五日内将起诉状副本发送被告，被告在收到之日起十五日内提出答辩状。被告提出答辩状的，人民法院应当在收到之日起五日内将答辩状副本发送原告。被告不提出答辩状的，不影响人民法院审理。被告及其诉讼代理人可在开庭时答辩。
你好，田洪涛律师解答按如下：你与单位建立劳动合同关系之后，用人单位应该按时发放工资，并为你办理社保手续。因此，你可以申请劳动仲裁，要求支付工资并且给予经济补偿和赔偿。
你好，田洪涛律师解答如下：你需要收集证据证明欠款。然后积极寻找他的送达地址，才可以起诉。
你好，计算加班费根据你的加班时间和工资数额计算。正常工作是每天工作8小时，每月计算工资标准天数是21.75天，因此，具体你可以自己计算。
你好，协商不成可以申请劳动仲裁，要求单位为你办理社保转移或者没有缴纳的补缴等法律义务。
你好！管理费是指什么费用？如果是由于管理不到位，导致电脑丢失，就应当承担赔偿责任。
这种情况是因为其个人身体原因死亡，并非因为单位问题，因此，无法要求单位进行补偿。
你好，田洪涛律师为你解答如下：你与承包方签订合同，你是发包方，对方是承包方，合同签订后，双方应该按照合同约定履行，其中一方不履行合同，给你造成损失的，你可以要求其承担违约责任并赔偿损失。双方不能达成协议的，你可以到当地人民法院起诉，要求对方履行合同或者赔偿损失。
你好，田洪涛律师解答如下：工伤导致人身伤害的，应该劳动能力鉴定，看是几级，根据鉴定结果享受工伤待遇。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你这里虽然是代课教师，但是和学校是存在劳动关系的，这里是否认定为工伤主要是看是否符合上述法定情形，从你表述看认定工伤是比较难的，因为上前几项提到的都是受到事故伤害，而你这里属于是被台阶绊倒了，这主要还是由于你自己不小心造成的，不太符合上面的工伤认定的情形。而且一般建筑物中都有台阶，如果只要绊倒了就要求承担责任的话，这也是不太合理的。二、法条依据：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况，涉及两方面的关系，一个是劳动关系，对于应当支付的工资，司机是有权利要求雇主支付的，如果雇主不支付，可以向法院提出诉讼，通过诉讼方式强制对方支付。这里另外一个情况就是雇主殴打司机，这是违法的，就涉及的责任来看：从民事责任角度，殴打他人属于对于侵犯他人人身权的行为，受害人可以要求侵权人承担民事责任，包括赔偿损失、赔礼道歉等，就人身损害赔偿问题，根据我国《侵权责任法》的规定，由于侵权而受到人身损害时候，可以要求赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入，造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。具体各项的计算标准可以参看《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第19-35条的具体规定。从行政责任角度来说，根据治安管理处罚法，殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。如果有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：（一）结伙殴打、伤害他人的；（二）殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；（三）多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的。如果打人接过构成轻伤以上接过，这还会触犯刑法规定的故意伤害罪，可以追究刑事责任。二、法条依据：治安管理处罚法第四十三条殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：（一）结伙殴打、伤害他人的；（二）殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；（三）多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的。
需要根据劳动合同关于该岗位实行的是标准工时制还是综合计算工时制或不定时工时制综合确定。此种情况你可以去工会、劳动部门等寻求帮助。周亚楠律师
你好，垃圾废品处理厂未与你父亲签订劳动合同是一种违反劳动合同法的行为。你父亲突发脑溢血及高血压病是否与工作有联系？如果有直接的因果关系，那么垃圾处理厂就应该承担责任。否则，很难界定垃圾处理厂应负的责任。如果你父亲在该厂打工多年，从道义上讲，该厂应表示一些抚慰金。未签订劳动合同，估计也未缴纳“五险一金”，你可以根据你父亲打工的年限要求垃圾处理厂因未缴纳“五险一金”带来的损失给予赔偿。如你父亲打工时间较短，引起的高血压病及突发脑溢血与工作没有必然联系的话，则很难让厂房承担责任及医疗费用。
工厂的做法是不合法的，建议你们如果工厂没有申请工伤认定的，你们自己可以到设区的劳动部门申请工伤认定。对这种情况，如果工厂帮你老公交了工伤保险的，医疗费应该由工伤保险基金支付，没有交工伤保险的，工厂要承担医疗费。工资问题，在治疗期内，原工资福利待遇不变，由工厂按月支付。
您好！法制网法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从开庭到判决书下达具体时间是多长，法律对此没有直接规定，我国诉讼法中规定的主要是审理期限，法院应当在法定的审理期限内审结案件，就民事诉讼法规定看，人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。另外，根据该法规定，人民法院对公开审理或者不公开审理的案件，一律公开宣告判，当庭宣判的，应当在十日内发送判决书；定期宣判的，宣判后立即发给判。宣告判决时，必须告知当事人上诉权利、上诉期限和上诉的法院。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百三十五条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。第一百三十四条人民法院对公开审理或者不公开审理的案件，一律公开宣告判决当庭宣判的，应当在十日内发送判决书；定期宣判的，宣判后立即发给判决宣告判决时，必须告知当事人上诉权利、上诉期限和上诉的法院。
你好，根据法律规定，单位不得收取押金，可以要求退还。不退还则可以向劳动监察大队举报。
你好，关键看你是否具有过错，如果没有过错，一分钱也不用承担。
依照劳动合同法的第四十六规定，在劳动合同到期的情况下，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。以上解答仅供参考！
你好，你的问题，田洪涛律师解答如下：1、根据我国《劳动合同法》规定，用人单位应该与劳动者签订书面劳动合同，书面劳动合同应该各方各执一份，用人单位拒不执行的，劳动者可以向劳动监察大队举报。2、如果你与单位之间不属于劳动关系，而是退休后签订的聘用合同，不适用劳动法律规定，而是按照民法通则和合同法等有关规定执行。建议：积极协议单位协商，争取单位给你一份，否则风险后患。
你好，北京田洪涛律师解答如下：用人单位应该为劳动者缴纳各项社保，否则可以要求单位补缴，单位不交的，可以申请劳动仲裁或者向劳动部门举报！
属于工伤，如果老板在法律规定的期限内没有申请工伤认定的，受伤者也可以申请工伤认定，然后根据老板是否交纳工伤保险来要求享受相应的待遇。
你好，北京田洪涛律师解答如下：用人单位原因导致原来合同不能履行的，应该支付经济补偿。具体数额按照工作1年支付一个月工资的标准。
你好，北京田洪涛律师解答如下：根据我国《劳动合同法》第四十二条之规定，用人单位不得在劳动者孕期、产期、哺乳期解除劳动关系，否则承担违法解除劳动关系的法律责任。可以申请劳动仲裁。
依照劳动合同法的规定，建立劳动关系必须订立书面劳动合同。据你所述，该单位未与你签订书面的劳动合同，可能也未给你上社会保险。鉴于单位存在上述违法行为，你可以申请劳动争议仲裁解除与单位的劳动合同，并有权主张如拖欠的工资、未签劳动合同的双倍工资差额、经济补偿金等赔偿。必要时可向当地司法局申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好，你的问题涉及到人身伤害的问题；如果你爸爸与老板之间是雇佣关系，根据侵权责任法等有关规定，可以要求老板承担由于工作原因导致人身伤害而支出的相关费用。
你好，你的问题涉及劳动争议问题；根据我国《劳动合同法》规定，用人单位自与劳动者建立劳动关系之日1个月内应该签订书面劳动合同，否则劳动者可以要求支付双倍工资。建议：与劳动者协商解决！
你好，涉及劳动争议问题。根据我国《劳动合同法》规定，用人单位应该与劳动者签订书面劳动合同，并且缴纳社保。否则，劳动者可以要求支付双倍工资和经济补偿，并要求缴纳社保。无法缴纳的，可以要求金钱补偿。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国社会保险法》有关之规定，第十六条参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费满十五年的，按月领取基本养老金。你现在面临的问题是，单位是否为你缴纳了养老保险，同时缴纳满15年，否则你将享受不了。
先进行工伤认定，然后依照规定向工厂索赔。
属于工伤，可以向厂方要求赔偿，赔偿数额要看劳动能力的伤残等级。一次性赔偿金按照以下标准支付：一级伤残的为赔偿基数的16倍，二级伤残的为赔偿基数的14倍，三级伤残的为赔偿基数的12倍，四级伤残的为赔偿基数的10倍，五级伤残的为赔偿基数的8倍，六级伤残的为赔偿基数的6倍，七级伤残的为赔偿基数的4倍，八级伤残的为赔偿基数的3倍，九级伤残的为赔偿基数的2倍，十级伤残的为赔偿基数的1倍。前款所称赔偿基数，是指单位所在工伤保险统筹地区上年度职工年平均工资。
根据你说的情况，我认为不属于工伤，认定工伤一般是在工作时间、工作地点因工作原因受到伤害。
你好！单位应当给你年终奖，如果不给可以申请仲裁，但你要提供证据。
你好，你说的问题涉及公司违法不签订劳动合同的问题、违法不给付工资的问题等等。1、按照规定，自实际用工之日起一个月内，不签订劳动合同，则涉及‘双倍工资’的问题。也就是说，从二月份开始，二、三、四、五月份，公司需要支付双份‘工资’。2、公司口头开除的做法也是违法的。按规定，公司解除与员工的劳动关系，需要办理一系列的正规手续。至于公司解除劳动关系是否合法，则限于你陈述的内容有限，无法具体判断。3、公司不给工资的做法也是违法的。建议：收集好你在公司干活的各种证件材料，包括但不限于工资条、出入证、胸牌、工作证等等。你可以与公司协商，可以向当地劳动监察大队举报反映，也可以走劳动仲裁及诉讼程序。
你好！坚持打下去，不打肯定是输，打下去还有赢的可能性。
案由的问题是由原告提起诉讼时确立的，法院受理之后，如果认为其案由不对，其可以要求原告进行变更案由，变更之后，重新进行审理。你说的案件由于对方撤诉，因此不属于一案两审。
可以退休。其工龄应当连续计算，可以申请办理退休。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您这里案情表述比较乱，不是很清楚，根据民事诉讼法以及相关司法解释的规定，民是诉讼中一般实行谁主张谁举证的原则，也就是说当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。如果像你所说的一方提出主张说已经付款了，那么就是由提出已经付款的这一方来提供支付该款项给对方的相关证据。二、法条依据：《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第二条当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这里属于是自杀还是他杀是需要经过侦查机关来侦查确定的，如果你们对于公安机关认定为自杀不按照他杀立案追究刑事责任有异议的话，你们可以通过法定程序来处理，具体来说，根据我国《刑事诉讼法》的规定，侦查机关认为没有犯罪事实，不需要追究刑事责任的时候，不予立案，并且将不立案的原因通知控告人。控告人如果不服，可以申请复议。被害人认为公安机关对应当立案侦查的案件而不立案侦查，向人民检察院提出的，人民检察院应当要求公安机关说明不立案的理由。人民检察院认为公安机关不立案理由不能成立的，应当通知公安机关立案，公安机关接到通知后应当立案。你们可以通过上述途径来处理。二、法条依据：《刑事诉讼法》第八十六条【立案程序】人民法院、人民检察院或者公安机关对于报案、控告、举报和自首的材料，应当按照管辖范围，迅速进行审查，认为有犯罪事实需要追究刑事责任的时候，应当立案；认为没有犯罪事实，或者犯罪事实显著轻微，不需要追究刑事责任的时候，不予立案，并且将不立案的原因通知控告人。控告人如果不服，可以申请复议。第八十七条【立案监督】人民检察院认为公安机关对应当立案侦查的案件而不立案侦查的，或者被害人认为公安机关对应当立案侦查的案件而不立案侦查，向人民检察院提出的，人民检察院应当要求公安机关说明不立案的理由。人民检察院认为公安机关不立案理由不能成立的，应当通知公安机关立案，公安机关接到通知后应当立案。
你的事情只能进行上访解决，从法律上讲，可能已经超过了诉讼时效。
您好，这个问题得看你与公司之间对合同的抽成具体是怎么约定的。
你需要收集好“你干了活的”事实材料（比如承包合同或劳务合同等、工程量结算单等等），在收集好了相关材料后，你可以与学校再协商一下；若不行，可以向辖区人民法院提起诉讼。
你好，1、只要你工作没有疏漏，公司财务出现问题与你无关。公司不能以此克扣工资。你有权利提出辞职。2、劳动合同期内需要提前30日提出辞职。协商不成，可以通过劳动仲裁解决。
可向劳动监察大队提出要求查处，或向劳动仲裁委员会提起劳动仲裁。
你好，跟据你介绍的情况，如果你的朋友被查到醉酒驾驶的话是要负刑事责任的，而公司并不必须要对此负责，因为这属于个人的犯罪行为了，且单位可以以此为依据解除劳动合同的。如还有疑问，请来电咨询13683412202
您好，北京市汉威律师事务所律师为您解答如下：您应在法律规定的时间内申请工伤鉴定，然后再按照规定标准要求赔偿。《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。
您好，北京市汉威律师事务所律师为您解答如下：您应提前30日书面通知单位要求解除劳动关系，如仍拒绝且克扣工资，您可以向劳动仲裁委员会提出仲裁申请，要求解除劳动关系并结算工资。法律依据：《劳动合同法》第十八条有下列情形之一的，依照劳动合同法规定的条件、程序，劳动者可以与用人单位解除固定期限劳动合同、无固定期限劳动合同或者以完成一定工作任务为期限的劳动合同：（二）劳动者提前30日以书面形式通知用人单位的；《劳动仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；
有不满一周岁婴儿的女职工，其所在单位应当在每班劳动时间内给予其两次哺乳（含人工喂养）时间，每次三十分钟。多胞胎生育的，每多哺乳一个婴儿，每次哺乳时间增加三十分钟。女职工每班劳动时间内的两次哺乳时间，可以合并使用。哺乳时间和在本单位内哺乳往返途中的时间，算作劳动时间
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《社会保险法》的规定，职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。职工应当按照国家规定的本人工资的比例缴纳基本养老保险费，记入个人账户。可见，只要是与单位建立了劳动关系，那么单位就是应当按照上述规定来为职工参加养老保险的，并没有说必须工作满多少年，才可以缴纳养老保险。二、法条依据：《社会保险法》第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。无雇工的个体工商户、未在用人单位参加基本养老保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员可以参加基本养老保险，由个人缴纳基本养老保险费。公务员和参照公务员法管理的工作人员养老保险的办法由国务院规定。第十一条基本养老保险实行社会统筹与个人账户相结合。基本养老保险基金由用人单位和个人缴费以及政府补贴等组成。第十二条用人单位应当按照国家规定的本单位职工工资总额的比例缴纳基本养老保险费，记入基本养老保险统筹基金。职工应当按照国家规定的本人工资的比例缴纳基本养老保险费，记入个人账户。
你好，加班应该支付加班费。可以向教育部门和人事部门反映。
你好，单位应该为你缴纳社保，并补足假期。同时可以要求单位支付经济补偿和赔偿。
根据法律规定，公司没权扣你们的提成，如果你能够提供证据证明具体报酬，可以通过劳动仲裁要求支付
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：作为国家公民的资格不会因为档案就不存在了，你所提的这个问题本身不是特别的具体，根据我国《社会保险法》的规定，国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。您如果是对于具体某方面的制度觉得有问题，可以向上述负责机构来反映情况。如果是要办理具体事项，根据规定，社会保险经办机构提供社会保险服务，负责社会保险登记、个人权益记录、社会保险待遇支付等工作，你可以具体该机构了解情况。另外，根据规定，用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你可以通过上述途径来实现权利的救济，维护自己的合法权益。二、法条依据：《社会保险法》第七条国务院社会保险行政部门负责全国的社会保险管理工作，国务院其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。县级以上地方人民政府社会保险行政部门负责本行政区域的社会保险管理工作，县级以上地方人民政府其他有关部门在各自的职责范围内负责有关的社会保险工作。第八条社会保险经办机构提供社会保险服务，负责社会保险登记、个人权益记录、社会保险待遇支付等工作。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
可以要，但是，后果及困果关系的证据你不可能拿到。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：依据《工伤保险条例》第十四条规定，“在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的”应认定为工伤。在您目前所述的情形下，还无法认定，要考虑此交通事故是否为非本人主要责任。法律依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(四)患职业病的；(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(六)在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你们如果本身没有任何的依据就向你们索要“罚款”，这是不合法的。就你们之间涉及的工资以及这个所谓“罚款”的劳动争议，可适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决劳动纠纷。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你们之间达成的这个协议是合法有效的，对方应当履行，如果单位不履行的的话，你们可以去向法院起诉，要求对方依照协议履行义务，支付这笔款项，法院会支持你们诉讼请求的，如果对方在判决后还不履行，你们则可以向法院申请强制执行，通过法院采取强制执行措施，能够迫使对方履行义务。二、法条依据：《民事诉讼法》第二百一十二条发生法律效力的民事判决、裁定，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行，也可以由审判员移送执行员执行。调解书和其他应当由人民法院执行的法律文书，当事人必须履行。一方拒绝履行的，对方当事人可以向人民法院申请执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题本身表述有点矛盾，判决书上面所列的就是判决的内容，也就是判决的结果。您所说的不一致是否是说判决书中存在笔误，出现了书写有错误这样的情况。如果是属于判决书有笔误的，可以向法院提出，法院会作出裁定对于判决书中的笔误进行补正。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百四十条裁定适用于下列范围：（一）不予受理（二）对管辖权有异议的（三）驳回起诉（四）财产保全和先予执行（五）准许或者不准许撤诉；（六）中止或者终结诉讼；（七）补正判决书中的笔误；……裁定书由审判人员、书记员署名，加盖人民法院印章。口头裁定的，记入笔录。
不合法，根据《劳动法》和《国务院关于职工工作时间的规定》（国务院令第174号）的规定，我国目前实行劳动者每日工作8小时，每周工作40小时这一标准工时制。有条件的企业应实行标准工时制。有些企业因工作性质和生产特点不能实行标准工时制，应保证劳动者每天工作不超过8小时、每周工作不超过40小时、每周至少休息一天。每周超过40小时的工作时间应该支付加班费，是平时小时工资的1.5倍，如果你晚上没有加班只是没加班费，不应扣工资
如果学校的学校相关规定不违法的，该决定没的违返相关法律。
合同法规定承揽合同发包人只对自己提供的设施瑕疵承担责任。
申请劳动能力鉴定应当是在治疗终结后进行，没的起钢板说明没有治疗终结。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：该合伙企业应当支付给你的工资，这属于是该合伙企业的债务，这里劳动仲裁委员会已经作出了裁决，那么就是应当支付的。根据《合伙企业法》的规定，普通合伙企业由普通合伙人组成，合伙人对合伙企业债务承担无限连带责任。所以你是可以找该合伙企业的合伙人去索要的，如果其拒绝支付，那么你可以到法院去申请强制执行。此外，根据规定，上级人民法院依法监督下级人民法院的执行工作。最高人民法院依法监督地方各级人民法院和专门法院的执行工作。上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。如果下级法院拖延不执行，你可以向上级法院提出申请。二、法条依据：《合伙企业法》第二条本法所称合伙企业，是指自然人、法人和其他组织依照本法在中国境内设立的普通合伙企业和有限合伙企业。普通合伙企业由普通合伙人组成，合伙人对合伙企业债务承担无限连带责任。本法对普通合伙人承担责任的形式有特别规定的，从其规定。
应向新注册的公司执行你的工资和误工费，不知你向执行委交了执行申请没有，如无，抓紧递交。并督促执行，祝你早日如愿。
根据《工伤保险条例》的规定，认定工伤应当是在工作时间、工作地点，因工作原因而受伤的情况。你说的情况虽然是在工作时间，工作地点，但并非因工作原因。并且吃冰棍的行为系其个人行为，其作为成年人应当意识到自己行为的危险性。所以，不应认定为工伤。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，从我国《劳动合同法》规定看，劳动报酬属于是劳动合同的必备条款，劳动合同中应当包含这一条。不过一般来说，由于工资涉及的比较具体，而且单位的考核办法不尽相同，一般劳动合同中不会写的这么详细。具体个人的工资构成，一般都是通过在工资条中具体反应出来的，工资条如果也不列清楚，应该说是不太合理的。其次，至于你如果对于单位扣除你的绩效工资有异议的话，就该争议根据规定，因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你们可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动合同法》第十七条劳动合同应当具备以下条款：（一）用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；（二）劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；（三）劳动合同期限；（四）工作内容和工作地点；（五）工作时间和休息休假；（六）劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；（九）法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。
向公司提供有关证据，要求按照工伤事故处理。
你可以要求顺延合同至医疗期完结的时候，单位肯定要求你提供相应的证明呀。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说情况属于是在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，是可以认定为工伤，其死亡如果属于是该事故造成，那么是可以按照《工伤保险条例》第39条规定享受工伤待遇的。(至于你这里所说的间接因果关系具体是什么情况，你可以再具体说明一下，方便给您进一步准确判断）。二、法条依据：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
不合法。可以向当地仲裁委员会提请仲裁，仲裁之前需要准备你与酒吧存在劳动关系的证据，比如工卡、考勤记录等。建议与酒吧和解，希望以后找工作多留点心眼，及时订立劳动合同，并收集相关证据。
你好！不合法，在清算时应当首先保证原告的工资的保险费等，应当交到退休。
根据规定，职工非因工负伤治疗期间，在规定的医疗期内由企业按有关规定支付其病假工资或疾病救济费，病假工资或疾病救济费可以低于当地最低工资标准支付，但不能低于最低工资标准的80%.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，用人单位确实存在违法之处，就此和用人单位产生劳动争议，你可以通过法律规定的途径来解决，根据规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。另外，对于用人单位的违法行为，你们也可以直接向劳动监察部门进行举报，该机关会依法对于用人单位的违法行为进行查处的。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
要多少钱关键要看他的伤情即最终的伤残等级
按照法律程序讲，总公司应当给予经济补偿。未经你同意就高速了工资，如果是高了，你没话说，如果低了，就不合理。
你好！无论谁经营惠州大亚湾金艺画框工艺厂，都可以直接找该厂执行，你可以催促执行庭对该厂进行执行。
你好！管理人员根据过错责任承当相应责任。
业务外包，本质是该国有大型企业或者其他企业为了减少人员管理方面的麻烦，达到规避劳动合同法的一种行为。这种行为并未违法。外包企业对承包方不应该进行过多管理，两者只是承包合同关系。这种行为要解决，只能是合同中明确约定双方的权利义务。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：具体怎么来计算加班的基数，具体报酬的确定，一般是用人单位根据自己单位情况来具体确定的，只要是不违反法律规定就是允许的。你如果就此和用人单位产生劳动争议的话可以通过法律规定的途径来解决，根据规定，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。其次，辞职解除劳动合同，是需要告知用人单位的，用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你们和用人单位之间属于是一种劳动关系，如果涉及工资方面的劳动争议的话，可以按照法定途径来解决。根据规定，因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你只能自己去查找案件线索，然后向法院提供，再要求法院执行。
劳动合同法实施后的按照劳动合同法中的规定进行经济补偿，实施之前的，按照劳动法中的规定进行经济补偿。
你和银行虽没有正式的劳动合同，却是事实上的劳动关系。单位在规避法律规定不得解除劳动关系的规定。如果能证明“承诺书”是强迫你们签订的，则可向法院或仲裁机构申请撤销。
要先申请工伤认定后由保险基金直接诶赔付
退休的员工仍然可以单位给你们办理退休手续，按照正常手续办理退休。你已经退休就不属于劳动争议了，属于民事纠纷，你们直接向法院提起诉讼即可。
规定期限内申请工伤认定，构成工伤的享受工伤待遇。不构成工伤则要求赔偿义务人赔偿。
你好！建议到当地劳动监察部门反映投诉。如果解决不了，可以通过劳动仲裁解决。以上意见，仅供参考。
你和公司的劳动关系能够成立。
克扣工资的做法是违法的，你们可以提起民事诉讼要求老板继续支付克扣你们的工资。
合同到期，单位有权不再续签劳动合同，但应当根据劳动合同法规定支付补偿金。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的患病具体是什么情况，是属于职业病或者是在工作中受到伤害，如果是这样的话属于是工伤的情况，是可以依法享受工伤待遇的。如果单位没有按照《工伤保险条例》的规定履行相应义务，你是可以要求其承担责任的。据规定，因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议，可适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过这些途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
企业工资的调整，一般是按照劳动合同中的约定进行的。
上访要按程序的，不知你们违反没有？如被非法软禁，可按照《国家赔偿法》的规定申请赔偿。
形成了事实劳动关系的，老板没有交纳工伤保险的情况下，老板应该承担工伤保险待遇应当支付的费用。但是，对这种情况，一定要进行工伤认定。如果是雇佣关系，老板就应该承担一般侵权的民事赔偿费用。
首先，公司的营业执照未取得就开始招工运营是违法的。如果公司为你们买保险的话，前几个月的恐怕就叫不上了，这要看当地社保部门的规定。公司实行计时工资制也是允许的。
依据劳动合同法的规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。
根据侵权责任法的规定，由于学校没有尽到管理职责，应该由学校承担责任，在本案中，老师是没有责任的。侵权责任法：第三十八条无民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害的，幼儿园、学校或者其他教育机构应当承担责任，但能够证明尽到教育、管理职责的，不承担责任。
你好，可以通过庭审质证程序来解决，必要时可申请鉴定、申请证人出庭作证、调取新的证据等方法来分析证实对方证据系伪造。且你可以委托律师或申请法律援助，由有丰富经验的专业人士帮助你维权。以上解答仅供参考！
依照相关规定，哥哥任法院院长接待室工作人员，其近亲属（妹妹）作为法律工作者无需回避本院案件的代理。以上解答仅供参考！
你好！可以随时解除合同，并要求支付拖欠的工资。
根据有关劳动法律规定，你妻子在规定的医疗期内的，公司应当延长到你妻子医疗期满时终止合同。医疗期是这样规定的，（一)实际工作年限十年以下的，在本单位工作年限五年以下的为三个月；五年以上的为六个月。（二)实际工作年限十年以上的，在本单位工作年限五年以下的为六个月；五年以上十年以下的为九个月；十年以上十五年以下的为十二个月；十五年以上二十年以下的为十八个月；二十年以上的为二十四个月。
你好！可以申请劳动仲裁，要求给付拖欠的工资。
对您的问题解答如下：根据我国法律规定，员工到达退休年龄后享受享受基本养老保险待遇，劳动合同依法终止。因此用人单位重新聘请退休人员提供劳务的，双方签的聘用合同，不属于劳动合同的范畴，不受《劳动法》及《劳动合同法》调整和保护，双方签的合同属于一般合同，受《合同法》、《民法通则》等法规调整和保护。退休人员在为用人单位提供劳务时受事故伤害的，不属于工伤，不享受工伤保险待遇。有关费用支出，如果聘用合同有约定的从约定；无约定的，应根据一般民事途径解决。相关法条依据：《中华人民共和国劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（二）劳动者开始依法享受基本养老保险待遇的；……《劳动部关于实行劳动合同制度若干问题的通知》13．已享受养老保险待遇的离退休人员被再次聘用时，用人单位应与其签订书面协议，明确聘用期内的工作内容、报酬、医疗、劳保待遇等权利和义务。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你们可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你们可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你的工作岗位和工资应当在劳动合同中予以约定。如果公司违反劳动合同约定单方强行变更你的工作岗位或者降低你的工资是违法的。公司不与劳动者签订劳动合同应当支付双倍工资。
您好！您可以到当地的劳动监察部门投诉。要求索赔。产品问题，您可以要求单位出去相关质量问题证明。北京优典律师事务所
依照法律规定，如你与雇员签订了劳动合同且依法缴纳了社会保险，又无拖欠工资等情形，雇员若提出解除劳动合同（辞职），应提前一个月提出，否则雇主可以拒绝其辞职请求。若雇员自行离开，雇主可以提起劳动争议仲裁，要求雇员赔偿损失。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的涉及劳动报酬、社会保险、经济补偿或者赔偿金这些发生的劳动争议，可适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决劳动纠纷，你已经经过调解但没有效果，可以申请劳动仲裁或者向法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
依照中华人民共和国行政诉讼法第三十九条之规定，公民、法人或者其他组织直接向人民法院提起诉讼的，应当在知道作出具体行政行为之日起三个月内提出。法律另有规定的除外。而申请行政复议期限为六十日。故，若未超过三个月，你可以提起行政诉讼。以上解答仅供参考！
对您的问题解答如下：由于您所在的用人单位一直没有与您签书面劳动合同，根据我国《劳动合同法》的规定，您与该用人单位之间实际已经形成了无固定期限劳动合同。除非出现法定解除劳动合同的情形，否则该用人单位不得擅自解除与您之间的劳动关系。否则，您可以向劳动仲裁委员会提出申请，要求该用人单位支付违法解除劳动合同的赔偿金；或者如果您想继续留在该单位的话，也可以要求继续留在该用人单位工作。另外，对于用人单位没有为您缴交社保的问题，您可以向劳动保障部门或者劳动仲裁委员会依法主张用人单位补缴社保。相关法条依据：《中华人民共和国劳动合同法》第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。……用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。……《社会保险费征缴暂行条例》第十三条缴费单位未按规定缴纳和代扣代缴社会保险费的，由劳动保障行政部门或者税务机关责令限期缴纳；逾期仍不缴纳的，除补缴欠缴数额外，从欠缴之日起，按日加收千分之二的滞纳金。滞纳金并入社会保险基金。
你当然要负民事侵权责任，要承担对方的人身伤害损失。你已经构成侵权，要赔偿对方损失。
可以向当地的劳动监察大队投诉，并要求予以解决。
用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。
依照法律规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，应认定为工伤。故，雇工在上班途中死亡构成工伤。雇主如没有为雇工缴纳社会保险，雇主应按工伤保险条例规定的待遇向雇工继承人支付赔偿款。以上解答仅供参考！
<<劳动法>>规定，用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。
你好！本人认为不应该按照法定节假日算工资。以上意见，仅供参考。
你只说了你们自己的情况，对企业改制情况说的并不详细。企业改制时，原单位的劳动人员，单位会有一种安置方案，或者是由后来的单位接收，或者是拿补偿金彻底走人。你们留下来的人员，接收单位应当和你签劳动合同，不签劳动合同的，接收单位也要支付你们赔偿金。你们现在只能拿起法律武器来维护自身合法权益。
企业的这种做法是违法的，企业这么做的目的是什么呢？你们可以向当地的劳动局进行举报。
当事人对发生法律效力的调解书、裁决书，应当依照规定的期限履行。一方当事人逾期不履行的，另一方当事人可以依照民事诉讼法的有关规定向人民法院申请执行。受理申请的人民法院应当依法执行。劳动人事争议仲裁委员会作出终局裁决，劳动者向人民法院申请执行，用人单位向劳动人事争议仲裁委员会所在地的中级人民法院申请撤销的，人民法院应当裁定中止执行。
"1，本人2005年12月前在企业工作期间的保险费已缴了（包括单位的和个人的），原在""社保""交的保险费带不到""机保""，是国家养老保险双轨制的问题，为什么还要我重复补交这期间的保险呢？难道劳动者有重复缴纳保险费的义务吗？你如果是职工身份的话，可以协商补交欠交的部分，重复交纳保险金是不公平的。2，如果必须得补交的话又该归谁出呢?为什么会有这么多(17万多相当于我近20年的工资)?是怎么计算的，有具体政策依据吗?单位承担相应的部分后，其余的你补齐，至于计算的数额你可以要求说明。3，""人才代理制""真的与其他职工有差别吗?单位的所有职工都是实行的""聘任""制，单位的其他职工都没进保险，到龄后就可以在单位退休，我为什么就不能在单位退休呢?如果""机保""进不去，单位又不同意在内部退休，那我的退休费该归谁发呢?你应该由劳保部门在你补交齐后办理退休并发放养老金。4，用人单位既不给我办理退休手续，又不发工资，我的生活来源已全部中断，我应该用什么方式和渠道来维护我的合法权益呢?你可以申请劳动仲裁，因为劳动法对事业单位职工的范围有规定。"
可向劳动监察大队举报，要求其查处企业违法行为。
除劳动合同法法第二十二条规定的服务期和第二十三条规定竞业限制的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
你可以要求更正，不成的话，你只能承担粗心大意的后果。
可以向当地劳动监察大队投诉或向当地劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁。
您好！您可以到劳动仲裁去投诉。北京优典律师事务所
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：工龄和不完全等同于缴费年限。一般缴费年限的认定以本人退休审批时确认的缴费年限为准。关于您所说的问题，需要涉及更具体的当地的具体规定和政策。您可以直接向你所在地的社会保险管理部门咨询。
待遇按合同规定。单位属欺骗，但要有证据。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您这个问题表述太混乱，案件的具体情况也不清楚。就诉讼来说，你要起诉适格的被告，像你所说拖欠工资这种劳资纠纷，你应该起诉的是用人单位，而不是你的主管。另外，你起诉后，根据我国《民事诉讼法》的规定，人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。你最好把案件情况清楚一些表达一下，这样律师才能给你提供更加具体和有针对性的解答。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百零八条起诉必须符合下列条件：（一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织（二）有明确的被告（三）有具体的诉讼请求和事实、理由（四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。第一百一十二条人民法院收到起诉状或者口头起诉，经审查，认为符合起诉条件的，应当在七日内立案，并通知当事人；认为不符合起诉条件的，应当在七日内裁定不予受理；原告对裁定不服的，可以提起上诉。
老板应该承担赔偿费用，具体规定详见非法用工单位伤亡人员一次性赔偿办法。
你单位不和你签劳动合同，押你工资都是违法的，你可以向当地的劳动局进行举报。也可以提起劳动仲裁要求单位支付你未签劳动合同一年之内的双倍工资，并补交各种社会保险。
根据国家规定，养老保险、医疗保险及住房公积金的个人有缴纳个人部分的义务，如果公司扣款缴纳的是个人部分就是合法的，如果扣款缴纳的是单位应该缴纳的部门就是不合法的，可以向当地的劳动部门投诉。
你好！依照我国劳动合同法及其相关规定，到劳动仲裁部门申请仲裁，如不服仲裁，可以到法院通过诉讼解决。以上意见，仅供参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里案件情况表述的有点乱，你如果已经和你原来工作的单位依法解除了劳动合同，已经在别的公司建立了新的劳动合同，而且开始工作了一段时间的话，那么你原来所在单位是没有权利要求你辞去现在工作的。这里可能涉及到的一点就是法律规定中有关于竞业禁止的条款，即《劳动合同法》中规定了：用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。你是否符合上述的情况，如果符合上述规定情况，是会涉及存在一个竞业限制问题的。此外，如果你们之间就此产生争议的话，对此适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动合同法》第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说对于拖欠工资迟延支付的情况，根据我国《劳动合同法》第八十五条的规定，用人单位有未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬，逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金。因此，劳动者可以依法要求用人单位支付赔偿金，不能要求利息。二、法条依据：《中华人民共和国劳动合同法》第八十五条用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
竞争上岗就是在同等条件下，择优录用。很多部门和单位早就实行这一办法了，竞争条件和办法这要用人单位定，至于选几个科室，也是根据工作需要。我经历过几个部门的竞争上岗，如结合本岗位实际，在：业务技能、思想品德、工作态度、个人学历等方面进行演讲，并随时解答上级领导提出的各种问题。大体就是这样。希望你竞岗成功。友好法院张永生
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，你可以向法院提出你的意见以及相关的证据来对于自己的主张进行证明，尽量的多找一些相关的证据来证明你没有收到对方的那笔钱款，就你所说的笔迹问题，可以申请再次进行更具体的鉴定。法院最终也会根据案件证据，依照法律和事实来公平进行裁判的。其次，从诉讼程序上来说说，你已经提出上诉了，如果将来对于二审法院的判决你还是不服的话，可以通过审判监督程序，也就是在判决生效以后，通过申请再审来进行权利的救济。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百七十八条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，但不停止判决、裁定的执行。
依照相关法律及实践，请病假需由有资质的医疗机构开具诊断证明及休假条并向单位提交，以证明你符合请请假的情形。如单位不同意并对你进行任何处理，你可以申请劳动争议仲裁。以上解答仅供参考！
你好！可以向到劳动仲裁部门申请劳动仲裁。如需具体的法律帮助，可与当地律师见面具体咨询。
你说的不是《劳动法》应该是《劳动合同法》第47条，我认为你的想法是对的，可以要求老板支付赔偿金；而且依据《劳动合同法》的规定，对今年以来到老板通知你放假回家（我理解是解除劳动合同）这段时间，老板应该要支付你的双倍工资。
依照劳动人事争议仲裁办案规则第三十条之规定，仲裁委员会对符合下列条件的仲裁申请应当予以受理，并在收到仲裁申请之日起五日内向申请人出具受理通知书：（一）属于本规则第二条规定的争议范围；（二）有明确的仲裁请求和事实理由；（三）在申请仲裁的法定时效期间内；（四）属于仲裁委员会管辖范围。故，申请劳动争议仲裁不需要劳动局长批准。以上解答仅供参考！
用人单位违反国家规定，拖欠或者未足额支付劳动报酬，或者拖欠工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金的，劳动者可以向劳动行政部门投诉，劳动行政部门应当依法处理.
《劳动争议调解仲裁法》规定，劳动争议仲裁委员会收到仲裁申请之日起五日内，认为符合受理条件的，应当受理，并通知申请人；认为不符合受理条件的，应当书面通知申请人不予受理，并说明理由。对劳动争议仲裁委员会不予受理或者逾期未作出决定的，申请人可以就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼.
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说的这个医疗费用报销的具体问题，各地卫生管理部门一般都设立有专门的负责管理合作医疗的部门，你可以到你所在地的该部门具体咨询一下该如何进行办理，怎么具体解决。
您好！您可以拿着相关的工作证明到劳动监察部门去投诉，要求单位给您补偿。北京优典律师事务所
您好！只要能证明您是在下班以后的时间去开的会，您就可以申请给予您加班补偿。北京优典律师事务所
您好！根据节假日不放假，要看您的工作单位性质。单位是否制定工作制度。如果是应该放没有放，您可以到劳动监察部门投诉。北京优典律师事务所
您好！您可以到当地的劳动监察部门投诉。要求单位给予补偿。归还拖欠工资；北京优典律师事务所
按照国家规定，单位为个人缴付和个人缴付的基本养老保险费、基本医疗保险费、失业保险费、住房公积金，从纳税义务人的应纳税所得额中扣除。
依照法律规定，超过合同约定加班且未按照国家规定支付加班费，劳动者可以解除劳动合同并有权获得经济补偿；如超过合同约定加班且已按照国家规定支付加班费，劳动者是否可以向公司提出解除合同并获得经济赔偿法律未有明确规定，但劳动合同法第三十一条规定，用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。劳动法第四十一条规定，加班每月不得超过三十六小时。你单位加班每月都在一百小时以上，已严重侵犯了劳动者的合法权益，如有证据证实可以解除劳动合同并有权获得经济补偿。以上解答仅供参考！
根据规定，工厂应当在事故伤害发生之日起一个月内申请工伤认定，如果工厂没有提出工伤认定，你也可以在事故伤害发生之日起一年内向劳动部门提出。
根据你说的情况，你应该属于工伤，如果在伤害事故发生之日起一个月内公司没有为你申请工伤认定的，你可以在伤害事故发生之日起一年内申请工伤认定。根据规定你要做劳动能力鉴定。
依照中华人民共和国劳动合同法第三十一条之规定，用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。故，工厂要劳动者免费加班不合法。以上解答仅供参考！
你应该提起劳动仲裁，要求其支付拖欠工资，并支付未签劳动合同而产生的双倍工资，以及拖欠工资的赔偿金。
您好，按规定公司应按您正常工资补偿给您。
你这种行为从一定程度上讲不属于犯罪，你这也是一种自助行为。但是，本质上，解决拖欠工资问题还是要通过法律途径来解决，你通过盗用他人医保卡的行为是违法的，涉嫌构成盗窃。
政府征地进行补偿，这与单位有什么关系吗？政府征就应当进行补偿。你们单位为你们加金是基于什么？是你们单位征地吗？
被委派者与委托者之间形成劳动关系，你们的委派协议应应当是劳动合同，因此，你们享有劳动者的一切合法权利。
你可以申请认定会工伤，然后要求单位进行工伤赔偿即可。
如果你确实是工伤，你应当能够获得工伤待遇。劳动仲裁委员会应当受理，如果其不受理，你可以直接去法院起诉，法院也应当受理，不受理的话应当出具书面裁定，你对裁定不服可以进行上诉。这是按照正常的法律程序。如果仲裁委员会不受理、法院也不受理，这是他们的不作为，行为是违法的。所以你的怀疑是正常的，也是合理的。你只能向上级部门进行举报或反映情况，以解决你的问题。
做活动掉的货是什么原因掉的呢？如果是员工的问题，应当由员工按照实际损失进行赔偿。赔偿金就是货物的实际价款。
你好！根据《工伤保险条例》规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，职工本人提出解除劳动的，用人单位应当依法支付一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金及一次性伤残就业补助金。
你可以选择被告住所地也是锦州义县起诉。
依法应该由用人单位缴纳。
你好!待岗是相对在岗而言,属于用工关系.用人单位因生产经营暂时困难安排职工待岗，未超过一个工资支付周期的，用人单位应当按照劳动合同约定的标准支付劳动者工资；超过一个工资支付周期的，经与劳动者协商一致，可以降低工资支付标准，但是不应低于当地最低工资标准的80%；协商不成的，双方可以解除劳动合同，用人单位按照规定支付经济补偿金。
你好!根据《工伤保险条例》规定，职工因工作遭受事故伤害需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。
这个问题涉及那位职工的工资及他离开的原因，以及你们后来签订的合同，由于你给的条件太少，所以无法作出具体判断。
依照法律规定，你母亲可以要求用人单位补缴。如系用人单位原因造成你母亲无法享受退休或其它社会保险待遇，用人单位应赔偿因此给你母亲造成的损失。以上解答仅供参考！
执行局执行时，应该以人民法院作出的判决书认定的为准。
依照相关法律规定，长期骑车上班造成风湿不符合工伤认定条件。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，你这个是办理了调入手续并且还经过劳动局办理手续，应该是有效的。不过你这里只是一个简单的表述，最终的认定还需要看很多其中的具体细节，另外，像国有企业还有一些比较具体的政策规定，对此认定还是需要更加具体一些综合这些内容来考虑才能准确认定的。就解决方式来说，根据规定，因确认劳动关系发生的争议、因工作时间、经济补偿或者赔偿金等发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，因劳动报酬、社会保险、福利等这些发生的争议，适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。另外，如果企业存在违反劳动法不依法缴纳社会保险等行为，你也可以向劳动行政部门、监察部门举报，上述机关会对于企业的违法行为依法进行处理的。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好！厂里没有签订劳动合同，已经违反劳动合同法，你可以在搜集好证据后，申请劳动仲裁，要求工资和押金等等。
你可以申请人事仲裁。
没有工资卡，也没有做过工作服，该怎么办？证人可以证明；同事之间做证词可不可以？可以；最少需要几个人？法律规定二人以上；这20%的工资该用什么来证明？可以通过证人，或者录音等；刚去上班的时候说的是按总房款的千分之二提成，但发放的时候先发80%，说的是每年年底发，但到年底也没发，对于这剩余的20%工资，我该怎么证明它的存在？万一公司不认账怎么办？申请劳动仲裁。
可起诉公司，法定代表人可能只是公司股东中的一个。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您目前的情形可从民事、刑事两方面分别来分析：民事上，您与老板，即雇主之间存在劳动关系，应该支付您应有的薪金，而采用其他手段避免没有支付的，可以请求对方支付，采取的手段包括但不限于：和解、调解、诉讼、仲裁等。刑事上，在合同履行期间采取：1、以伪造、变造、作废的票据或者其他虚假的产权证明作担保的；或2、没有实际履行能力，以先履行小额合同或者部分履行合同的方法，诱骗对方当事人继续签订和履行合同的，属于合同诈骗罪，可以向公安机关报案。但是否构成本罪还需要综合考虑涉案金额。法律依据：《刑法》【诈骗罪】第二百六十六条诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。【合同诈骗罪】第二百二十四条有下列情形之一，以非法占有为目的，在签订、履行合同过程中，骗取对方当事人财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。
你好！同公司相关人员的录音、载有公司的规章制度的材料等都可以作为证据。
根据《河北省住房公积金管理办法》第二十九条规定，缴存人有下列情形之一的，可以提取其住房公积金账户内的存储余额：(一)购买、建造、翻建、大修自住住房的；(二)离休、退休、退职的；(三)出境定居的；(四)偿还购房贷款本息的；(五)被纳入当地城镇居民最低生活保障范围的；(六)房租支出占家庭收入的比例高于管理委员会规定的；(七)遇有突发事件，造成家庭生活严重困难的；(八)在集中封存账户管理两年以上未继续缴存或者未办理转移的；(九)完全丧失劳动能力，并与单位终止劳动关系的；(十)因参军、上学，并与单位终止劳动关系的；(十一)被判处刑罚，并与单位终止劳动关系的；(十二)其他依法允许提取的情形。你如果符合上述条件可以提取公积金。
也可以起诉后申请鉴定确认工作量。
依照侵权责任法第十六条之规定，侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿残疾生活辅助具费和残疾赔偿金。
因涉及到劳动法中的诸多问题，你可以申请劳动争议仲裁。但是你的请求恐怕不能得到法律的支持。
如你与该煤矿不存在劳动合同法规定的必需签订无固定期限劳动合同的情形，煤矿可以提出与你签订八年合同。以上解答仅供参考！
《劳动合同法》规定，月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你有工资卡或者工作服什么的，或者证人证言等，都可以证明你们存在劳动关系。
你好！可以依据其他证据证明劳动关系的存在，可以要求一次性伤残补助金、医疗补助金、就业补助金等。
依照劳动法及劳动合同法的规定，除企业有证据证明劳动者不能胜任工作且经过培训仍不能胜任外，未经劳动者同意，企业不能随意给劳动者转岗降薪。你们可以要求继续履行劳动合同或要求解除与企业的劳动合同并有权要求企业支付经济补偿。以上解答仅供参考！
过失使自己受伤不能称之为自残，自残只能是故意。
你好！劳动合同法的效力及于这个群体，可以按劳动合同法维护自己的权利。
您好！您的押金可以要回的。您可以到相关的劳动监察部门去投诉。北京优典律师事务所
你好，如果是职业病，需要做职业病鉴定，根据鉴定结果索赔。
你好！这构成犯法，你们可以向上级部门反映要求追究相关人员的刑事责任。
只要是你的所得，你就需要缴纳所得税。这与你是否解除劳动合同无关。
可以申请劳动仲裁。注意收集相关证据，如工作证，工资条以及有单位公章的证明等能够证明你是该单位职工的证据。可以当庭让单位拿出那份“合同”，其不拿将承担举证不能的不利后果。祝你顺利。
这个不同的公司有不同的月薪，至于是如何计算的，这个并没有明确的法律依据。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从我国目前相关法律规定看，就劳动时间的话实行的是每周工作5天，每天不超过8小时，共40小时工作时间这样的制度，如果按照1一年52周计算，总工时和你所说的2000小时是基本接近的。《劳动法》中规定了，用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。通常来说，用人单位应当遵守国家关于上述劳动时间的规定，不过《劳动法》中也规定了，企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法，这里也是允许企业根据自己的生产特点来另行安排的，但是要经过劳动部门批准，如果经过批准那么是合法的。二、法条依据：第三十八条【休息】用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日。第三十九条【例外】企业因生产特点不能实行本法第三十六条、第三十八条规定的，经劳动行政部门批准，可以实行其他工作和休息办法。
企业制定等级标准应当听取员工的意见，如果员工对公司的制度或待遇有疑问，可以向公司企业提出，要求单位进行相应的调整。如果你们员工个人认为达到了某一级的标准，却无法获得同标准的待遇，那么你们员工可以公司反映情况。但是员工是否符合标准，企业是具有一定的考核权的，不能由员工自己决定。至于你们说的权利维护而言，企业制定自己的标准，并没有侵犯员工的权利，员工可以要求公司明确调整时间，及时获得相应的工资待遇。
农民工没有签定劳动合同，因此不是工伤，属于雇佣关系，不属于劳动关系。只能按照一般的人身侵权进行赔偿。你父亲只可以要求包工头进行赔偿损失。最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
你好！可以与其先协商，协商不成可以依据我国合同法及其相关法律规定，及时到法院起诉，要求其承担违约责任，以维护自己的合法权益。以上意见，仅供参考。
当然是从9：30开始算上班时间。如果你们对此有异议，你们可以向商场提出。
你好！如果对方违反劳动合同法，注意保留相关证据，如果能在企业内部解决最好，实在不行的话，可以申请劳动仲裁。
你对一、二审的判决不服，在两年内可以向二审的上一级人民法院申请再审，但必需在两年之内。还有一个程序就是向二审的上一级人民检察院申请行政复议，请求人民检察院依法对判决书进行抗诉，如果人民检察院不立案，你还可以向它的上一级即最高人民检察院申请复议。因为人民检察院抗诉必需经过两级才可以抗诉。-杨建学
你好！你所得销售提成应属于工资报酬的一部分，你有权利要求单位支付。如果单位拖欠工资，可以向当地劳动监察大队投诉或直接提起劳动仲裁。
你好！已经构成伤残9级，可以申请工伤认定，要求享受工伤待遇。
你好！只要提前一个月书面通知厂方了，即使其不同意你也可以辞职。
根据法律规定，从事财务工作是应该要取得会计证的，用人单位的做法并不违法。
依照劳动争议仲裁法第四十九条之规定，用人单位有证据证明本法第四十七条规定的仲裁裁决有下列情形之一，可以自收到仲裁裁决书之日起三十日内向劳动争议仲裁委员会所在地的中级人民法院申请撤销裁决：（一）适用法律、法规确有错误的；（二）劳动争议仲裁委员会无管辖权的；（三）违反法定程序的；（四）裁决所根据的证据是伪造的；（五）对方当事人隐瞒了足以影响公正裁决的证据的；（六）仲裁员在仲裁该案时有索贿受贿、徇私舞弊、枉法裁决行为的。人民法院经组成合议庭审查核实裁决有前款规定情形之一的，应当裁定撤销。仲裁裁决被人民法院裁定撤销的，当事人可以自收到裁定书之日起十五日内就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。
私人请的驾驶员在上班过程中发生交通事故，可以认定为工伤。
您好！根据你们的情况，你们是否签订了劳动协议，根据你们的情况可以提交到劳动仲裁。只要证明你们是这个单位的员工就可以，如果没有签订劳动协议、没有上保险，单位还要接受相应的劳动部门罚款。也会给你们相应的补偿。北京优典律师事务所联系人：杜娟
劳动监察大队的做法是违法的，如果你的诉讼请求中有办理劳动关系调转，二审法院为什么没判，是漏了呢，还是驳回了你们的请求？你与单位之间存在劳动关系很明确，不需要再劳动仲裁确认劳动关系。因此劳动监察大队的做法不当。
你好！可以申请工伤认定，然后享受工伤待遇；至于劳动关系，可以找一些相关的证据证明，比如工资条、工作卡、各种证件、录音等等，都可以。
据你所述，请假8小时以上含8小时要先交管理费才能请假违反了法律规定，但仅已此提出辞职恐怕不能获得经济补偿并享受失业保险。以上解答仅供参考！
你好！该公司不为你办理社会保险的做法违法，既使你写了自愿放弃公司购买保险的保证书之类的书面承诺，也不能免除公司缴纳保险的法定义务。因此你要求其补缴社保的主张是合法的。建议向当地劳动监察部门投诉或是直接提起劳动仲裁。以上意见仅供参考。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：根据法律规定，对应当通过劳动争议处理程序解决的事项或者已经按照劳动争议处理程序申请调解、仲裁或者已经提起诉讼的事项，劳动保障行政部门应当告知投诉人依照劳动争议处理或者诉讼的程序办理，所以此事劳动监察大队对应通过劳动处理程序解决的事项无权没有经过劳动仲裁或是劳动诉讼而直接处理。劳动监察部门虽然不是处理劳动纠纷的，但是他们代表政府，有权利对用人单位的违法行为进行检查和处罚。有一些问题通过劳动监察程序可以解决。根据相关法律规定，《劳动合同法》第七十四条规定了劳动监察大队的职责范围，即可以由劳动监察大队直接介入的问题：第七十四条(一)社会劳务中介机构和社会培训机构遵守有关规定的情况;(二)劳动合同的订立和履行情况;(三)用人单位招聘劳动者的行为;(四)劳动者的工作时间;(五)用人单位遵守工资总额宏观调控规定的情况;(六)用人单位支付劳动者工资的情况;(七)国有企业经营者的收入情况;(八)用人单位和劳动者缴纳社会保险费情况;(九)社会保险金给付情况;(十)用人单位遵守劳动者福利规定的情况;(十一)用人单位和劳动者遵守职业技能开发规定的情况;(十二)社会职业技能考核鉴定机构对劳动者职业技能考核鉴定及发放证书的情况;(十三)承办境外承包工程、对外劳务合作、公民个人出境就业的机构维护境外就业人员合法权益的情况;(十四)法律、法规规定的其他事项。而有下列情形之一的投诉，劳动监察机构应当告知投诉人依照劳动争议处理或者诉讼程序办理:⑴应当通过劳动争议处理程序解决的;⑵已经按照劳动争议处理程序申请调解、仲裁的;⑶已经提起劳动争议诉讼的。如果劳动者或用人单位对劳动仲裁裁决结果不服，可以在收到裁决书15日内依法向人民法院提起民事诉讼，而不能再向劳动监察机构投诉。但鉴于你的这个劳动争议纠纷在法院已经经过二审判决，如果没有在程度上，事实认定上存在问题是生效的，即是对你们之间的劳动争议关系的纠纷作出了最终的判决，也是对你们之间存在劳动关系的一种确认。所以，如果你对于养老保险金或是医疗保险金存在问题，则可以直接向劳动监察大队投诉，而无须再先进行确认。
你好！不能报工伤，因为《工伤保险条例》规定，在上下班途中，受到机动车事故伤害的，才认定为工伤。依据《工伤保险条例》；第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：(一)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(二)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(三)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(四)患职业病的；(五)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(六)在上下班途中，受到机动车事故伤害的；(七)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
协商解约与辞职并无太大区别，都需要经过单位的领导同意，需要单位上报。单位薪酬应当按月支付，不能周期不定，另外，加班时，应当支付加班费。周日加班应当支付200%。
您好！您可以要求公司给予相应的补偿。北京优典律师事务所
你好！你可以起诉对方解决，这是涉及农民工工资的纠纷，法院会比较重视。
他上了班的工资，你是应该要支付的，他没有提出辞职就不上班了，那是他解除劳动合同，据此，他不能享受经济补偿等方面权利（指在不是依法单方面解除劳动合同的情形）
如果单位除名的话，根据劳动法的规定是可以要求赔偿的。
您好,北京市汉威律师事务所为您解答如下：根据《劳动法》和《劳动合同法》的规定，工厂强制性加班的行为是违法的。而且我国《劳动法》和《劳动合同法》对于加班有很多限制，每天不能超过一小时，因特殊原因需要延长的每天不能超过三小时，每月不能超过三十六小时。另外用人单位安排加班需要支付加班费，具体数额可以参考《劳动法》第四十四条。如果用人单位不支付加班费或者未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的，根据《劳动合同法》五十八条承担法律责任。法律依据：《劳动法》第四十一条【工作时间延长限制】用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十二条【限制的例外】有下列情形之一的，延长工作时间不受本法第四十一条规定的限制：（一）发生自然灾害、事故或者因其他原因，威胁劳动者生命健康和财产安全，需要紧急处理的；（二）生产设备、交通运输线路、公共设施发生故障，影响生产和公众利益，必须及时抢修的；（三）法律、行政法规规定的其他情形。第四十三条【禁止违法延长工作时间】用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条【延长工时的报酬支付】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。《劳动合同法》第三十一条【加班】用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。第八十五条【未依法支付劳动报酬、经济补偿等的法律责任】用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：（一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；（二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（三）安排加班不支付加班费的；（四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。
依照劳动法和劳动合同法的规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。另，若公司无法定理由解除辞退你，可能涉嫌违法解除劳动合同，你可选择继续履行或要求按前述标准的双倍支付赔偿金。以上解答仅供参考！
如果是二审法院的判决，你是工伤，那么按照《工伤保险条例》你理应得到：一次性伤残补助金。如果与单位解除了劳动关系，其应当支付给你一次性伤残就业补偿金。你是否已做伤残鉴定？几级？祝你顺利。
你好！对于克扣工人工时，相应减少劳动报酬的行为，可以申请仲裁解决。
如果你没有证据证明你工作了这么长时间，那么，你的事情在法律上无法得到支持。你可以找一些证人帮你做证也可以。在证明你们存在劳动关系的前提下，你在要求你单位给你补交保险。
你好！这个规定不合理，该规定之前给你说吗？如果没有就对你不起作用。
首先，到人社局工伤处申请“工伤认定”；认定后到劳动能力鉴定中心，进行伤残等级鉴定。鉴定费一般由单位支付。不过工伤职工也可先行垫付。大概100元。
陈述过于简单，无法作出具体判断。
可对直接责任人的行为去当地检察机关控告。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所说情况如属于职业病的话，是属于工伤的，可以享受工伤待遇。其次，根据规定，职业病，是指企业、事业单位和个体经济组织（以下统称用人单位）的劳动者在职业活动中，因接触粉尘、放射性物质和其他有毒、有害物质等因素而引起的疾病。劳动者可以在用人单位所在地或者本人居住地依法承担职业病诊断的医疗卫生机构进行职业病诊断。你可以到上述机构申请职业病鉴定。二、法条依据：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！您可以到劳动监察部门去举报，单位也会得到相应的罚款。并且给你补偿相应的补偿。北京优典律师事务所
你好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您的情况的确属于工伤，应到当地社会保险行政部门申请工伤认定。如您需认定劳动能力的相关问题，可同时想当地市级劳动能力鉴定委员会申请劳动能力鉴定。以确保赔偿数额。具体赔偿的数额是依据劳动能力的伤残鉴定做出的。确定伤残等级后，用人单位应支付的工伤待遇包括，治疗工伤所需的费用、相应交通费、伙食费、住宿费等，原工资待遇，但最多不超过12个月。其余的补助按伤残等级以月工资为基础支付时间不等的补偿。关于伤残报销是原来两倍的说法，没有明确规定，但具体报销比例按单位为您上的工伤医疗保险为准。具体情况您可到当地劳动局询问。法律依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十八条提出工伤认定申请应当提交下列材料：（一）工伤认定申请表；（二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；（三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
依照劳动合同法第十九条之规定，劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。故，你单位的行为已违反了劳动合同法的规定。另，依照劳动法等的规定，公司说试用期不给上保险无任何法律依据。你可向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁或向劳动部门举报。以上解答仅供参考！
如果你的是计件工资，这种计算方法并没有什么不当。但是，每个月都加班，而且没有加班费，这一点有些不妥。
你好！告的是工厂，只要工厂在就应当执行，你与工厂建立的劳动关系，而不是与个人建立的劳动关系，法院的做法是不合法的，可以找其领导反映。
要看是劳动关系还是雇用关系，或者是承揽关系，你们可以先申请认定，然后再确定赔偿问题。
你说的情况太简单，无法作出具体判断。但你弟的索赔依据为：非法用工单位伤亡人员一次性赔偿办法。
你说的情形如果属于未及时足额支付劳动报酬的，你可以解除劳动合同；反之，属于违约，如果劳动合同中有责任的约定，可以按照劳动合同的约定来要求用人单位承担。解除劳动合同，不要向什么部门提出，向用人单位提出就行了。
按《工伤条列》规定，你是在工作时间，工作地点负伤，是工伤。先认定工伤，然后由单位工伤专干，到工伤处核销，医疗费由工伤保险基金支付。祝早日康复。
你好！依据我国劳动法及侵权责任法相关规定，你哥哥承担侵权责任负责赔偿。以上意见，价格参考。
你好！不够的工资你们还可以向老板索要。
你好！可以与其协商，如协商不成，可依据我国合同法及其相关法律规定，通过诉讼途径要求该公司付清工程款。
你好：欠条只要是当事人真实意思表示，都是受法律保护，但你要给老板签订一份赔偿协议书。以上观点供参考。
依照劳动法及劳动合同法的规定，单位变更劳动者的岗位应双方协商一致。故，你朋友可以要求单位继续履行劳动合同。以上解答仅供参考！
已经超过了诉讼时效，丧失了胜诉权。
事实胜于雄辩，把保安值班位置的摄像监控录像调出呈给法庭！还有请法院当庭询问，或实地调查三名保安。
你好！看是否构成伤残，如果够不成伤残，就没有伤残补偿金，就不会赔偿多少；他本人有过错，也会影响赔偿数额。
可以去立案二庭申诉，一般是二庭负责信访工作，你们可以去人，也可以去信。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据《劳动合同法》的规定，劳动合同期满的，劳动合同终止，至于是否续签需要双方协商来确定，你们也可以问一下公司的意见，看是否是要与你们续签。其次，该法同时规定了，除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定（即劳动合同期满）终止固定期限劳动合同的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿。如果符合该情况，用人单位不与你们续签，那么你们可以要求支付经济补偿。具体标准为：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。二、法条依据：《劳动合同法》第四十四条有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；……第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你好：有时间规定，民诉法第一百五十九条规定人民法院审理对判决的上诉案件，应当在第二审立案之日起三个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。人民法院审理对裁定的上诉案件，应当在第二审立案之日起三十日内作出终审裁定。以上观点供参考
你好！这些协议就是劳动合同，你可以要求继续履行合同，如果解雇你，可以要求按劳动合同法要求补偿金。
首先确定的是没有签订合同，但依法已形成事实劳动关系；职工个人依法可以提出辞职解除劳动关系，但应当提前三十天通知用人单位。
厂里拖欠工资，你可向用人单位所在地劳动监察部门举报。同时，你也可以向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。以上解答仅供参考！
你的案件，应当可以申请认定为工伤，但是你时隔9的再申请工伤，基本不可能了，因为已经过了诉讼时效了。
你虽然是公开竞聘上岗，但是公司也有权利进行相应的岗位调整，你如果对调整岗位不满意，你可以与公司协商。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您可以向调解组织申请调解；调解不成，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除法律另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。法条依据：1、《中华人民共和国劳动合同法实施条例》：第三十七条劳动者与用人单位因订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同发生争议的，依照《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的规定处理。2、《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。第四十七条下列劳动争议，除本法另有规定的外，仲裁裁决为终局裁决，裁决书自作出之日起发生法律效力：（一）追索劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金，不超过当地月最低工资标准十二个月金额的争议；（二）因执行国家的劳动标准在工作时间、休息休假、社会保险等方面发生的争议。第四十八条劳动者对本法第四十七条规定的仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果劳动者不具备《劳动合同法》第39条法定接触劳动合同所规定的情形，也不属于第40条规定的情况的，如果劳动者与单位定了了无固定期限劳动合同，用人单位在裁员时，是属于优先留用人员；按照《劳动合同法》第四十二条的规定，如果患有需要终生服用药物的疾病的，公司的行为确实属于在医疗期内将患病的员工的裁员，是违背了相关法律的规定；按《劳动合同法》的规定，第43条，第48条，第87条规定，用人单位违反法律、行政法规规定或者劳动合同约定的，劳动者可与你所在公司的工会联系，工会有权要求用人单位纠正。用人单位应当研究工会的意见，并将处理结果书面通知工会。劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。故你可以按照规定要求公司给予补偿或是要求公司继续履行合同。二、法条依据第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十一条有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；（二）生产经营发生严重困难的；（三）企业转产、重大技术革新或者经营方式调整，经变更劳动合同后，仍需裁减人员的；（四）其他因劳动合同订立时所依据的客观经济情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行的。裁减人员时，应当优先留用下列人员：（一）与本单位订立较长期限的固定期限劳动合同的；（二）与本单位订立无固定期限劳动合同的；（三）家庭无其他就业人员，有需要扶养的老人或者未成年人的。用人单位依照本条第一款规定裁减人员，在六个月内重新招用人员的，应当通知被裁减的人员，并在同等条件下优先招用被裁减的人员。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十三条用人单位单方解除劳动合同，应当事先将理由通知工会。用人单位违反法律、行政法规规定或者劳动合同约定的，工会有权要求用人单位纠正。用人单位应当研究工会的意见，并将处理结果书面通知工会。四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。
看是劳动关系还是雇用关系而定。劳动关系申请劳动仲裁，雇用关系按照侵权法的规定赔偿。
这两条没有违反法律规定，因为劳动法也没有禁止违约金条款，人民法院和仲裁机构是确认合同效力的合法机关。
你好！建议及时起诉，维护自己的权益。
工伤的认定标准为在工作岗位、工作时间、因工作原因造成的伤亡的。你可以先申请工伤认定，然后再根据工伤保险条例的规定要求享受工伤待遇。
你所反映的问题，属于用人单位单方面解除劳动合同。依照法律及相关司法解释的规定，用人单位应就其解除劳动合同的合法性进行举证。否则，就是违法解除劳动合同。你可以要求其继续履行合同或要求按照你的工作年限支付双倍赔偿金。以上解答仅供参考！
仲裁时效期为一年。92年至今已19年。不过，你是在去年补交的养老保险。也可以说你是在去年才知道你的权益受到不法侵害，问题是去年的几月份？如果不到一年建议你抓紧时间到劳动仲裁，申请仲裁。祝你顺利。
你好！可以向当地劳动监察部门进行投诉，或者直接向用人单位所在地提起劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析用人单位用工自主权的形式必须符合法律规定和合同规定，不得扩大适用，甚至滥用。所以如果用人单位以行使用人自主权为名违反劳动合同中对劳动内容，权利义务约定的，是属于侵犯劳动者合法权益的，劳动者可以提出解除合同并要求用人单位支付经济补偿金。二、法条依据《劳动合同法》第八条用人单位招用劳动者时，应当如实告知劳动者工作内容、工作条件、工作地点、职业危害、安全生产状况、劳动报酬，以及劳动者要求了解的其他情况；用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明。第十七条劳动合同应当具备以下条款：（四）工作内容和工作地点；第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；
社会养老保险与医疗保险，按照法律规定应当是优先清偿的。中华人民共和国企业破产法第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，再审的时候，除非有特殊的法定情形，否则法院都是仅在原审范围内进行审理的。对此具体的法律规定是：人民法院应当在具体的再审请求范围内或在抗诉支持当事人请求的范围内审理再审案件。当事人超出原审范围增加、变更诉讼请求的，不属于再审审理范围。但涉及国家利益、社会公共利益，或者当事人在原审诉讼中已经依法要求增加、变更诉讼请求，原审未予审理且客观上不能形成其他诉讼的除外。经再审裁定撤销原判决，发回重审后，当事人增加诉讼请求的，人民法院依照民事诉讼法第一百二十六条的规定处理。二、法条依据：最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》审判监督程序若干问题的解释第三十三条人民法院应当在具体的再审请求范围内或在抗诉支持当事人请求的范围内审理再审案件。当事人超出原审范围增加、变更诉讼请求的，不属于再审审理范围。但涉及国家利益、社会公共利益，或者当事人在原审诉讼中已经依法要求增加、变更诉讼请求，原审未予审理且客观上不能形成其他诉讼的除外。经再审裁定撤销原判决，发回重审后，当事人增加诉讼请求的，人民法院依照民事诉讼法第一百二十六条的规定处理。
《工伤保险条例》规定认定工伤的情形：(1)在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；(2)工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；(3)在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；(4)患职业病的；(5)因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；(6)在上下班途中，受到机动车事故伤害的；(7)法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。《工伤保险条例》规定视同工伤的情形：《工伤保险条例》第15条，视同工伤的情形有以下几种情况：一是在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；二是在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；三是职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。视同工伤的职工享受的工伤保险待遇，等同认定为工伤的情形，被鉴定工伤伤残等级后，都应按照《工伤保险条例》的规定享受工伤保险待遇。但是你虽在工作时间，却没有在工作岗位。因此认定难度较大。不过可以试着申请。
你好！违约金只有在提供了人专项培训或保密约定是才有的，这种没有专项培训的违约金是违反《劳动合同法》的，协议中关于违约金的约定无效。附《劳动合同法》相关规定：第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。用人单位与劳动者约定服务期的，不影响按照正常的工资调整机制提高劳动者在服务期期间的劳动报酬。第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。
你好！神经失常是怎么引起的，是否和烫伤有关？烫伤可以申请工伤认定，神经失常如果和烫伤有关，也可以申请工伤认定。相关材料：劳动关系方面、受伤方面的、伤情方面的等
你好！既然起诉了，在耐心等待判决书下来。判决下来后，可以申请法院强制执行。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一具体解析如果要差开查矿长的炸药，你应该确保你的炸药符合国家相关的规定。一般是低瓦斯矿井的岩石掘进工作面，必须使用安全等级不得低于一级的煤矿许用炸药。低瓦斯矿井的煤层采掘工作面必须使用安全等级不低于二级的煤矿许用炸药高瓦斯矿井、低瓦斯矿井的高瓦斯区域，必须使用安全等级不低于三级的煤矿许用炸药。有煤（岩）与瓦斯突出危险的工作面，必须使用安全等级不低于三级的煤矿许用含水炸药。同一工作面不得使用不同品种的炸药。二法条依据《煤矿安全监察条例》第二十六条煤矿安全监察机构发现煤矿作业场所有下列情形之一的，应当责令立即停止作业，限期改正；有关煤矿或其作业场所经复查合格的，方可恢复作业：(一)未使用专用防爆电器设备的；(二)未使用专用放炮器的；(三)未使用人员专用升降容器的；(四)使用明火明电照明的。三十八条煤矿作业场所未使用专用防爆电器设备、专用放炮器、人员专用升降容器或者使用明火明电照明，经煤矿安全监察机构责令限期改正，逾期不改正的，由煤矿安全监察机构责令停产整顿，可以处3万元以下的罚款。
这种情况下，你如果对判决不服，你可以上诉，然后二审法官改判即可。
没有过仲裁时效期限，你可以提起劳动仲裁要求你们单位支付双倍工资。
上述问题的咨询人：广东省肇庆市张贵卫；
一.如果你不服判决书,就不能申请强制执行,及时向判决书的上一级人民法院申请再申,但必须是两年之内,并且是判决书的上一级.二.经过再审的书是裁定书,不是判决书,请你多注意法定程序.
公司的行为违反了法律规定，如员工因不同意搜身而被公司解除劳动合同。员工可以申请劳动争议仲裁，要求公司承担违法解除劳动合同的责任。以上解答仅供参考！
你们可以向公安机关举报，查明死亡原因是什么，然后要求工头进行赔偿损失。
一、可以先向一审法院申请强制执行；二、对二审法院判决不服的，可以在二年内向上一级人民法院申请再审。
你好：劳动法规定员工怀孕期间，公司不能辞退，为维护你的合法权益，你又不愿意通过法律程序，那么，你可以向劳动局监察大队反映此事，由他们出面进行调解。以上观点供参考。
依照法律规定，单位未上工伤保险，属于违法行为，但不影响你的工伤认定，你可以要求公司申报工伤，如单位拒绝申报，你或近亲属也可以向劳动部门申报工伤，同时你可以参照工伤保险待遇标准来要求单位承担相应赔偿责任。如协商不成，你可以向劳动部门举报或申请劳动争议仲裁。如你个人无能力来处理此事，你可向司法行政机关申请法律援助。以上解答仅供参考！
您好，首先您应详细说明白您的状况，看是否构成工伤，如购买了工伤保险，工伤保险会赔付您必须的医疗费用，如没购买工伤保险，您工伤的医疗费用应由企业承担，然后您可以根据工伤等级获得不等的赔偿。建议您先找企业协商医疗费事项，协商不成到劳动监察部门投诉。
根据法律规定，大学生打工的，不属于劳动关系，属于劳务关系，也就谈不上加班费，双方按照劳务合同支付约定报酬就行了。
你好！如果是单位员工，这种情况违法，可以申请劳动仲裁解决。
一、可以依法向当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁；二、具体可委托律师代理。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：如果是自建房，乙承包工程属于承揽行为，乙分包给丙也是属于承揽行为。依据合同相对性原则，丙的死亡只能由乙来承担。但如果没有订立合同，丙的分包行为只能按个人劳务关系处理，也就是说，乙在不能证明丙的死亡是丙自己故意或因丙重大过错造成的，就要对丙的死亡承担责任。如果不是自建房屋的工程，乙将非主要部分的工程转包给丙，转包行为合法，乙作为此发包人与丙形成劳务关系。依据现有法律的规定，和合同相对性原则，丙的死亡只能由乙承担责任。但如果甲和乙如果乙将全部工程转包给丙，那么乙的行为违法，那么甲和乙要对丙的死亡都要承担责任，但甲只对工程款部分承担责任。法律依据：《合同法》第二百五十三条【承揽工作的完成】承揽人应当以自己的设备、技术和劳力，完成主要工作，但当事人另有约定的除外。承揽人将其承揽的主要工作交由第三人完成的，应当就该第三人完成的工作成果向定作人负责；未经定作人同意的，定作人也可以解除合同。《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第二十六条实际施工人以转包人、违法分包人为被告起诉的，人民法院应当依法受理。实际施工人以发包人为被告主张权利的，人民法院可以追加转包人或者违法分包人为本案当事人。发包人只在欠付工程价款范围内对实际施工人承担责任。第四条承包人非法转包、违法分包建设工程或者没有资质的实际施工人借用有资质的建筑施工企业名义与他人签订建设工程施工合同的行为无效。人民法院可以根据民法通则第一百三十四条规定，收缴当事人已经取得的非法所得。《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就您所说高温津贴问题，2007年，由卫生部、劳动和社会保障部、国家安监总局、全国总工会联合下发的《关于进一步加强工作场所夏季防暑降温工作的通知》指出，用人单位安排劳动者在高温天气下（日最高气温达到35℃以上），露天工作以及不能采取有效措施将工作场所温度降低到33℃以下的，应当向劳动者支付高温津贴。高温津贴的发放是强制性的，企业必须按照要求执行，然而该《通知》没有相应的法律、法规支持，发多少津贴还只是依靠企业和用工单位的自觉自愿，对于拒绝执行的企业也没有规定具体罚则。所以本身就该问题还有待于立法方面的进一步完善。北京市曾下发了关于高温津贴的具体标准，规定用人单位每年6月至8月安排劳动者在高温天气下露天工作，以及不能采取有效措施将室内工作场所温度降低到33℃以下的（不含33℃），应当向劳动者支付高温津贴。其中，室外露天作业人员的高温津贴，按每人每月不低于60元的标准发放；在33℃以上（含33℃）室内工作场所作业的人员，高温津贴按每人每月不低于45元的标准发放。如果你所在企业应当发放该津贴但拒不发放补贴的，你首先可以通过工会与企业进行协调，也可以向劳动监察部门举报，或申请进行劳动争议仲裁。
受到刑事处罚的劳动者，用人单位可以单方解除劳动合同。
根据法律规定，企业名称变更后，原来的企业名称就不能再使用，法律上也不再承认使用原来名称的是合法的。具体到本案，应该要求企业用新的企业名称与你们签订合同。
根据劳动法我国实行同工同工同酬的用工原则。故，劳动者只要工作满一年均依法享有年休假，而不分劳务工或合同工。你可以要求单位休年休假或要求单位支付三倍的加班工资。以上解答仅供参考！
家属当然有权要求赔偿。最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
您好！北京市汉威律师为您解答如下：劳动争议当事人自收到仲裁裁决书之日起十五日内未向人民法院提起诉讼的，仲裁裁决书即发生法律效力。当事人可以在法定期限内，即从裁决书或判决书履行期间最后一日起的一年内，持申请执行书和生效的裁决书，向人民法院申请强制执行，强制企业履行裁决书或判决书规定的义务。法律依据：我国《企业劳动争议处理条例》对劳动争议处理程序作了明确规定:劳动争议发生后,当事人应当协商解决;不愿协商或者协商不成的,可以向本企业劳动争议调解委员会申请调解;调解不成的,可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的,可以向人民法院起诉。《劳动法》第八十二条提出仲裁要求的一方应当自劳动争议发生之日起六十日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。仲裁裁决一般应在收到仲裁申请的六十日内作出。对仲裁裁决无异议的，当事人必须履行。第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
您好，您的问题我给您提供如下参考意见：1、企业与劳动者的书面劳动合同是应该妥善保管的，劳动行政部门有可能检查劳动合同签订情况；如丢失劳动合同，在企业与员工可能产生的劳动争议中，员工可能会以没有签订书面劳动合同为由索要双倍工资。2、如能找到劳动者，建议与劳动者签订一份解除或者终止劳动关系确认书，在其中注明已经签订书面劳动合同以及期限，劳动者离职原因以及对劳动关系的处理等，以便在可能面临的诉讼中证明签订了书面劳动合同。3、如劳动合同已经在劳动行政部门备案，则应该在劳动行政部门可以找到备案的记录。参考法律依据：《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
如果没有消息，你只能继续申诉，继续向检察院申诉抗诉。
你好：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。根据以上规定，你父亲的伤可以认定为工伤，你们可以向当地的劳动局申请工伤认定。在根据《工伤保险条例》第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。你父亲的伤治愈后，可以申请伤残认定。有了以上的证据，你父亲就可以让工厂进行工伤赔偿。以上观点供参考
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：劳动合同到期公司不续订劳动合同属于正常合法的劳动合同终止，不是法定的经济补偿的情形，不存在经济补偿。法律依据：《劳动合同法》第四十四条【劳动合同的终止】有下列情形之一的，劳动合同终止：（一）劳动合同期满的；（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；第四十六条【经济补偿】有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第三十六条【协商解除劳动合同】用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十八条【劳动者单方解除劳动合同】用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；第四十条【无过失性辞退】有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条【经济性裁员】有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；
你好：不知你是哪个省的公民？因为每个省的赔偿数额的标准是不一样的；但赔偿的项目是一样的，它们都是根据最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释中规定：“受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用”。第十八条受害人或者死者近亲属遭受精神损害，赔偿权利人向人民法院请求赔偿精神损害抚慰金的，适用《最高人民法院关于确定民事侵权精神损害赔偿责任若干问题的解释》予以确定。以上观点供参考。
您好，您的问题我解答如下：1、依据2003年的《工伤保险条例》，九级伤残可以获得以下待遇：一次性伤残补助金8个月的本人工资；一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金合并计算，以统筹地区上年度职工月平均工资为基数，九级伤残的为18个月；2、依据2010年的《工伤保险条例》，九级伤残一次性伤残补助金为9个月的本人工资，一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金应该没有变化；3、目前我尚不清楚您所说的伤残补助金是不是就是一次性伤残就业补助金，如果是，就这个项目，您是不能要求按照新条例的要求补领一个月工资的补助金的，因为新的工伤保险条例自2011年1月1日起实行，在之前受到伤害事故未完成工伤认定的，可以依照新规定执行。之前认定的工伤事故应该依照之前的《工伤保险条例》的规定执行。法律依据：《工伤保险条例》第六十七条本条例施行前已受到事故伤害或者患职业病的职工尚未完成工伤认定的，按照本条例的规定执行。以上，供您参考。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：依现有法律规定，用人单位应当为员工包括临时工上工伤保险。工伤赔偿依法律规定的伤残级别参考员工工资赔付。实际工资中可能有用人单位的一些补助，补助不是工资。您朋友签订的劳动合同不低于当地政府（山西省）规定的最低工资标准，合同没有违法，只能按合同约定的工资数额赔付。法律依据：《工伤保险条例》第二条中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户（以下称用人单位）应当依照本条例规定参加工伤保险，为本单位全部职工或者雇工（以下称职工）缴纳工伤保险费。第三十六条职工因工致残被鉴定为五级、六级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：五级伤残为18个月的本人工资，六级伤残为16个月的本人工资；（二）保留与用人单位的劳动关系，由用人单位安排适当工作。难以安排工作的，由用人单位按月发给伤残津贴，标准为：五级伤残为本人工资的70%，六级伤残为本人工资的60%，并由用人单位按照规定为其缴纳应缴纳的各项社会保险费。伤残津贴实际金额低于当地最低工资标准的，由用人单位补足差额。经工伤职工本人提出，该职工可以与用人单位解除或者终止劳动关系，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你的情况还是要通过法院强制执行程序来实现自己的要求，你是否已经申请了强制执行?如果你已经依法申请了强制执行，如果接受申请的法院一直拖延执行的话，你可以向上级法院反映情况，根据规定，上级法院对于下级法院执行有监督的权利。如果上级法院发现下级法院的执行案件在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。二、法条依据最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定１３２．上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。
什么叫强制性社保？公司应当为自己的员工缴纳各项社保，这是法律的明确规定，不缴纳就是违法的。这也算是强制性社保？
实践中如高级人民法院裁定驳回再审申请，法律上有二个主要的补救措施：一向最高人民法院提出申诉；二是申请检察院抗诉。以上解答仅供参考！
你是实习生，如果是在校学生的话，是不能和你签劳动合同的，你辞职，仍然应该履行相应的公司辞职手续，你有权要求公司继续支付后续两个月的工资。
你们公司的做法是的，现在你们单位正在进行改制，你们单位的做法涉嫌违反劳动合同法，你们可以拿起法律武器维护自己合法权益。原来的合同应当继续有效。
建议你们向当地的劳动局申诉劳动仲裁，要求单位给你办理退休。
你好！电子厂的做法不合法。你可以向厂里主张工资差额赔偿。如果自2009年之后未签订书面劳动合同，可以向厂里主张每月两倍工资赔偿，但辞工需提前三十日通知单位。法律依据：《劳动合同法》第37条：劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。第82条：用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
实践中建议在收到劳动争议仲裁裁决之日起十五日内提起诉讼，利用这段时间收集证据，避免出现不同认识。以上解答仅供参考！
你好！每月按21天算，算出日工资，然后，乘以26天。
你好！单位的做法违反《劳动合同法》第19条，为期三年的劳动合同试用期不得超过六个月。依据《劳动合同法》：第十九条劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。
应当是按照劳动合同法的相关规定执行。公司签的合同不正规，公司存在一定的过错。你可以要求公司支付加班费以及缴纳保险。
按照现行劳动合同法的规定，未签劳动合同一年后，转为无固定期限劳动合同。你们可以要求原单位补交以前的保险。
1、《劳动合同法》不但适用于中华人民共和国境内的企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织与劳动者建立劳动关系，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同。同时也适用国家机关、事业单位、社会团体和与其建立劳动关系的劳动者，订立、履行、变更、解除或者终止劳动合同。2、可以依法维权，通过仲裁维护权益。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：李四、王五是存在连带责任的，张三的家属要求赔偿是存在相关的法律依据予以支持。二、法条依据《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条规定，“雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。雇佣关系以外的第三人造成雇员人身损害的，赔偿权利人可以请求第三人承担赔偿责任，也可以请求雇主承担赔偿责任。雇主承担赔偿责任后，可以向第三人追偿。雇员在从事雇佣活动中因安全生产事故遭受人身损害，发包人、分包人知道或者应当知道接受发包或者分包业务的雇主没有相应资质或者安全生产条件的，应当与雇主承担连带赔偿责任”。因此，张三，王五应承担连带赔偿责任。
您好！汉威律师事务所为您解答如下：您好！汉威律师事务所为您解答如下：针对您这种情况，可以首先通过协商解决；如果不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。法律依据：《劳动争议调解仲裁法》第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
你好！如果企业不再和你续签，应当赔9个月工资的经济补偿，如果你主动不签，就不会有经济补偿。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《侵权责任法》规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。由上述规定看，不论你是作为用人单位的职工，还是属于个人之间劳务关系，你为他人提供劳务，这两种情况是由用人单位、或者接受劳务方来承担侵权责任的。二、法条依据：第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任
如果造成伤者构成轻伤以上程度的，涉嫌构成故意伤害罪。
根据工作任务，签订半年之内的劳动合同也是合法的。
你好！劳动局的建议是正确的，按劳动局的建议去做，这些问题需要证据。
您好！汉威律师事务所为您解答如下：根据劳社部发（1999）8号文件规定，对职工出生时间的认定，实行居民身份证与职工档案相结合的办法。当本人身份证与档案记载的出生时间不一致时，以本人档案最先记载的时间为准。建议：如果能找到实际年龄的证据（原出生证明或出生地、现居住地居委会的证明等，或是档案馆中关于本人年龄情况的档案等），可以向原单位人事部门、企业所在地人事局申请变更年龄登记，人事部门同意后，可以会同派出所、原单位调查后予以变更。法律依据：组通字〔2006〕41号：“以档案和户籍最先记载为准”；劳社部发〔1999〕8号：“以档案最先记载为准”。
你好：轻伤属于可以公诉也可以自诉的案件：如果公安不立案的，你可以提起刑事自诉到法院起诉，如果公安立案，你无权就刑事部分起诉、只有权提起附带民事诉讼索要赔偿。以上观点供参考
你如果认为保险待遇太低是因为你单位的原因，你可以要求你单位给你补交保险。
您好！汉威律师事务所为您解答如下：针对您这种情况，可以首先通过协商解决；如果不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。法律依据：《劳动争议调解仲裁法》第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
依据：根据劳动部《实施〈劳动法〉中有关劳动合同问题的解答》（劳部发〔1995〕202号）的规定，厂长、经理由其上级主管部门聘任（委任）的，应与聘任（委任）部门签订劳动合同。实行公司制的企业厂长、经理和有关经营管理人员，应根据《中华人民共和国公司法》中有关经理和经营管理人员的有关规定，与董事会签订劳动合同。经劳动部与中组部商定，在《劳动部关于订立劳动合同有关问题的通知》（劳部发〔1996〕51号）文件中规定，企业党委书记作为劳动者，也应当签订劳动合同。但在订立劳动合同的方式上可采取党委书记和厂长、经理一起，与企业的上级主管部门签订劳动合同的方式来完成。劳动部《关于企业工会主席签订劳动合同问题的通知》（劳部发〔1996〕122号）规定，企业工会主席作为劳动者，也应当与用人单位签订劳动合同。但考虑到劳动制度转轨时期的实际情况，在订立劳动合同的方式上，对尚未签订劳动合同的工会主席，可以和党委书记、厂长、经理一样，与企业的上级主管部门签订劳动合同。已经与企业签订劳动合同的工会主席，双方应继续履行劳动合同，不经本单位工会委员会和上级工会同意，企业不得解除劳动合同。
你好！危险物品肇事罪，3到7年有期徒刑，至于赔偿数额，应根据6人的具体情况来定，每个人要赔丧葬费、死亡赔偿金、抚养费等。
建议向当地的劳动部门进行咨询。
依照劳动法第二十五条之规定，严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度的，用人单位可以解除劳动合同。具体到你所提问题，如用人单位规定为了工作上的事同上司争吵属于严重违反劳动纪律或者用人单位规章制度且你入职或工作期间知晓的，企业可以开除即解除与员工的劳动合同。但应由用人单位承担相应地举证责任。否则，用人单位可能承担不利后果。以上解答仅供参考！
企业与员工解除劳动关系劳动合同法有严格的限制。从你的描述可以看出，是企业提出与你解除劳动关系的，根据劳动合同法第三十六条、三十九条、四十条的规定，如果不符合这几条的规定，企业就是非法解除。你可以根据i与企业签订的劳动的合同要求企业继续履行合同中规定的内容，如果你和企业签订的劳动合同中有你上面的描述，那企业根据合同的约定与你解除劳动关系，并且按照劳动合同法及相关法律的程序履行了解除劳动关系的手续，就不存在违法的问题了。
你好！只要证据充分，应当可以拿到。
你好！这种问题是很多，他们是为了掩盖过审限的错误，因为，按规定应在60内出结果，你可以向有关部门投诉，但是如果起诉，你别错过起诉的期间，起诉期间应当从你收到裁决书之日起算。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：企业破产很正常，但应对其职工进行妥善安置（职工按实际工龄一年领取一个月补偿金）后；该职工做为失业人员由劳动保障机构发放失业金（最长领取24个月），领取失业金期间可享受免交养老保险金、不到扣（正常欠交一年养老保险金按年2%到扣），往后下来的养老保险金由个人自行缴纳，到达退休年龄办理退休，由社会养老保险机构发放退休金（养老金）。而社保养老缴费最低15年，才可以享受最低退休金待遇。所以，对于您所提出的问题欲领取保险金，97年至02年领取的退休金期间养老保险金可以不交，不到扣；接下来的养老保险金须由你自己自行缴纳，最低缴纳15年保险金，最高缴纳至退休年龄。单位即使破产了也必须要对职工的医保、工龄补偿金等进行安置。一、法条依据《破产法》第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。《社会保险法》草案规定，参加基本养老保险的个人，达到法定退休年龄时累计缴费不足15年的，可以缴费至满15年，按月领取基本养老金；也可以转入新型农村社会养老保险或者城镇居民社会养老保险，按照国务院规定享受相应的养老保险待遇。
如法院判决书确定的义务人是汶上县卫生局，而汶上县卫生局拒不履行生效法律文书确定的义务，你可以申请法院强制执行。以上解答仅供参考！
你好！你这种情况属于工伤，应当赶紧申请工伤认定，不要错过申请的时效（受伤之日一年之内），并要求享有工伤待遇。
根据劳动相关法律规定，不需要提前通知。
有效。必须是一年内。你可以当庭要求原公司出具劳动合同，按“举证倒置”原则，关于劳动报酬的争议一律由用人单位，负责举证，否则，其将承担举证不能的不利后果。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：如果是因为您个人原因离职，单位没有补偿的义务。如果是因为用人单位没有足额支付报酬，没有缴纳社保或其他违规行为，或您因病不能再从事原工作并不同意调配或发生经济裁员等问题时，单位应补偿您。法律依据：《劳动合同法》第三十八条【劳动者单方解除劳动合同】用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第四十条【无过失性辞退】有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。第四十一条【经济性裁员】有下列情形之一，需要裁减人员二十人以上或者裁减不足二十人但占企业职工总数百分之十以上的，用人单位提前三十日向工会或者全体职工说明情况，听取工会或者职工的意见后，裁减人员方案经向劳动行政部门报告，可以裁减人员：（一）依照企业破产法规定进行重整的；第四十六条【经济补偿】有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
不包括工龄工资，这只是北京的最低生活保险工资。
晚上加班是正常上班，但是要支付加班工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你是属于企业破产重整而涉及解除与企业解除劳动关系吗？对此情况的补偿标准，根据《劳动合同法》的规定是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。（本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资）。二、法条依据：《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况是属于工伤的，按照我国《工伤保险条例》规定的话，在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，应当认定为工伤。你所说情况属于是工伤，可以要求享受工伤待遇。二、法条依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
依照民事诉讼法的规定，证据经过庭审质证才能做为定案依据。故，你可以申请鉴定人出庭质证并提出重新鉴定申请。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据劳动法的规定，关于法定节假日加班的工资标准为：休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。你们单位的做法是违法的，你可以要求单位支付按照法定标准应支付的工资。如果就此产生争议的话，根据规定，因工作时间、休息休假、劳动报酬发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。另外，根据《劳动法》规定，县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。你也可以向劳动管理部门举报单位的行为。二、法条依据：劳动法第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据民事诉讼法的规定，起诉状应当记明下列事项：（一）当事人的姓名、性别、年龄、民族、职业、工作单位和住所，法人或者其他组织的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务（二）诉讼请求和所根据的事实与理由；（三）证据和证据来源，证人姓名和住所。你写起诉状的话也必须包括上述内容，网上有很多具体的诉状范本，你可以参照着来写，或者如果自己完成很困难的话，可以找律师来帮你写，律所一般都有代写文书这项业务。二、法条依据：《民事诉讼法》第一百一十条起诉状应当记明下列事项：（一）当事人的姓名、性别、年龄、民族、职业、工作单位和住所，法人或者其他组织的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务；（二）诉讼请求和所根据的事实与理由；（三）证据和证据来源，证人姓名和住所。
北京市朝阳区建国门外大街6号中环世贸中心D座1002电话：010-65630102传真：010-65630112邮编：100022中国检察官教育基金会中国正义发展基金欢迎支持中国检察官教育事业正义基金管理公司：北京天芸投资有限公司开户行：中信银行奥运村支行账号：7111910182600118901
依照劳动合同法第十条之规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。劳动合同法第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。劳动争议调解仲裁法第二十七条规定劳动争议申请仲裁时效期间为一年。故如你有相关证据证实存在劳动关系，你可向用人单位主张10个月的双倍工资差额，但应立即向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，以避免超过诉讼时效。以上解答仅供参考！
劳动监察部门当然负责医疗、养老等保险是否缴纳的问题，你的问题，劳动监察部门应当进行管理，你有权要求其支付你两年的生活费。
如果是工伤，按照新《工伤保险条例》规定，社会保障行政部门应当在60日内做出工伤认定，关系简单清楚的，应当在15日内做出工伤认定。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：根据您所提供的情况，结合我国《个人所得税法》的相关规定做以下说明，工资、薪金的税率采用超额累进税率，目前是对工资薪金超出1600元的部分按数目进行不同税率的征税，税率7.5%仅针对工资和薪金来说是不适用的。法律依据：《中华人民共和国个人所得税法》第三条个人所得税的税率：一、工资、薪金所得，适用超额累进税率，税率为百分之五至百分之四十五（税率表附后）。第六条应纳税所得额的计算：一、工资、薪金所得，以每月收入额减除费用一千六百元后的余额，为应纳税所得额。1、不超过500元的，税率5%，2、超过500元至2000元的部分，税率10%，3、超过2000元至5000元的部分，税率15%，4、超过5000元至20000元的部分，税率20%，5、超过20000元至40000元的部分，税率25%，6、超过40000元至60000元的部分，税率30%，7、超过60000元至80000元的部分，税率35%，8、超过80000元至100000元的部分，税率40%，9、超过100000元的部分，税率45%。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：离职分为主动离职和被动离职。辞职实际上就是主动离职。被动离职一般指的是辞退、裁员等企业行为。所以辞职其实就是属于离职的一种情况。
你好！应当从1992年算，研究生期间工龄不断。依据《关于博士生和在职人员考取硕士生学习期间工龄计算问题的通知》
现在已经11年了，你现在才找原单位的事情，可能已经超过了诉讼时效。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位如果没有依法为你参加社会保险的话，你是可以对此进行投诉、举报的。《中华人民共和国社会保险法》规定了，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以依法进行举报。另外，该法同时规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以通过该途径维护自身合法权益。二、法条依据：《中华人民共和国社会保险法》第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你好！录像可以作为证据使用。另外，你完全可以要求先把房子过户到老人名下，至于老人再怎么过户，就和你没有关系了。
你好！可以按工伤对待，准备好相关证据，申请工伤认定，要求工伤待遇。
如果是有企业的，应该由企业依法缴纳有关的社会保险费用，建议向当地的劳动部门进行举报、投诉。
您好，北京汉威律师事务所为您解答如下：工作中受伤当然属于工伤，已经影响到了生活，用人单位不承认工伤，您可到社会保险行政部门申请工伤鉴定。至于未与您签订劳动合同。依据法律的规定，用人单位自用工之日起满一年不与劳动者签订书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者订立无固定期限的劳动合同。未给您上任何保险的行为是违反法律规定的。用人单位应当按照法律规定的工伤待遇和保险项目和标准为您支付补偿。也就是说住院治疗期间所发生的费用和停工造成的经济损失用人单位都应赔付给您。法律依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第六十二条用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由社会保险行政部门责令限期参加，补缴应当缴纳的工伤保险费，并自欠缴之日起，按日加收万分之五的滞纳金；逾期仍不缴纳的，处欠缴数额1倍以上3倍以下的罚款。依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。用人单位参加工伤保险并补缴应当缴纳的工伤保险费、滞纳金后，由工伤保险基金和用人单位依照本条例的规定支付新发生的费用。
您好！汉威律师事务所为您解答如下：按照您的情况您可以通过法律途径保护您的合法权益。法律依据：《劳动合同法》第八条用人单位招用劳动者时，应当如实告知劳动者工作内容、工作条件、工作地点、职业危害、安全生产状况、劳动报酬，以及劳动者要求了解的其他情况；用人单位有权了解劳动者与劳动合同直接相关的基本情况，劳动者应当如实说明。第十一条用人单位未在用工的同时订立书面劳动合同，与劳动者约定的劳动报酬不明确的，新招用的劳动者的劳动报酬按照集体合同规定的标准执行；没有集体合同或者集体合同未规定的，实行同工同酬。
你单位已经于2000年解散，你现在如何办理退休呢？如果你在原单位缴纳了15年的保险，你现在可以去劳动局领退休金。
应当由你帮助的人负责，如果有侵权人，你也可以要求侵权人负责赔偿。最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十四条帮工人因帮工活动遭受人身损害的，被帮工人应当承担赔偿责任。被帮工人明确拒绝帮工的，不承担赔偿责任；但可以在受益范围内予以适当补偿。帮工人因第三人侵权遭受人身损害的，由第三人承担赔偿责任。第三人不能确定或者没有赔偿能力的，可以由被帮工人予以适当补偿。
其所在的公司要负有一定的责任，由于其喝酒，自身存在一定的过错，因此，公司可以减轻责任。
你可以要求其单位支付一定的费用。
你好！你应当及时到劳动局去查询案件进展情况，充分准备相关证据，只要你的证据充分、要求合法，即使其有关系，仲裁员也不会乱判。
您好！汉威律师事务所为您解答如下：按照您的情况您可以通过法律途径保护您的合法权益。法律依据：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。
像你这种情况，应当在人身伤害发生之日起一年内向公司提起诉讼要求赔偿你的损失。如果你是公司上班期间受伤的，你可以申请工伤赔偿。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，虽然属于是试用期，但是也是属于和单位已经建立了劳动关系，那么是依法受劳动法方面的法律法规保护的。我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形，其中第（六）项就是在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。你所说情况是属于工伤，那么是可以享受工伤待遇的。其次，因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议，适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，你可以通过法律规定的途径来解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
依法应有获得工资的权利。
你是事业单位职工吗？你的问题上法院起诉很可能会被丧失时效而被驳回起诉，但关键是现在林业局其人事、劳动相部门是否承认你的伤势是因工伤害，如果你没有相应证据和所在单位其林业局都不承认工伤，且又没有因工作受伤时的旁证材料的话，那是非常困难的！你只有通过信访途径解决试一试，并且还得看你单位对你的关系也是非常重要的，这就要看你单位能不能帮你，这就要看你单位某些人的道德和良心办事了。因为在这问题上至今存在政策和法律上的缺陷！再如果现在你有所在单位认可你的伤害是工伤所致的有效证据，那未，你可以依据中华人民共和国劳动和社会保障部、人事部、民政部、财政部《关于事业单位、民间非营利组织工作人员工伤有关问题的通知》劳社部发(2005)36号的相关规定处理。
除收集证据外，首先，应向劳动保障部门申请工伤认定；如劳动保障部门不予认定，可以提起行政诉讼。以上解答仅供参考！
您好！北京汉威律所律师为您解答如下：您可以通过以下途径维护自己的合法权益：与公司协商、劳动争议仲裁委员会申请仲裁、对仲裁裁决不服的，可以向人民法院起诉。法律依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
你好！可以向公司所在地的劳动监察部门投诉，或申请劳动仲裁。
现在如果你们才通过法律途径来解决，已经超过了诉讼时效了，丧失了胜诉权。
养老金及医疗保险的个人部分由自己承担并没有错，至于你说的不给生活保障的费用指的是什么，不清楚，难以作出判断。
这种行为本质上是一种违法行为，你们可以向相应的上级单位进行举报。
原合同应当仍然有效。若公司要求和你签新合同，而你不签，公司的这种做法是变相辞退。你可以向现在的单位（即变更后的）提出赔偿。
你的行为可能不构成犯罪，但是要受到一定的行政处罚。
你们可以主张按照城市标准进行赔偿，如果是安全事故，可能会追究相关责任人的刑事责任。
你好！由工伤保险基金支付9个月的本人工资、一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。依据《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你好！可以向劳动监察大队投诉或提起劳动仲裁，及时申请工伤认定，要求工伤待遇，后期的医疗费用，营养费，以及工伤鉴定后的赔偿金等都应当由用人单位承担。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您的朋友可申请由申诉机关重新鉴定。申诉机关会采用摇号或抽签的方式选择一个鉴定机构，经双方都同意后，由申诉机关选中的这家鉴定机构重新鉴定。您的朋友是要承担一定的责任的。法律规定，用人单位要承担无过错责任，也就是说，无论因为谁的原因造成员工损伤，用人单位都要承担责任。但用人单位承担责任的前提必须是工作人员的行为构成了侵权。如果员工行为的任何过错，那么用人单位不需要承担责任。以您所说，您朋友的工厂员工嬉戏打闹，显然违反了管理规定，属于员工有重大或故意过失，您的朋友在进行完赔偿后可以像另一参加打闹的员工追偿损失。法律依据：《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第九条雇员在从事雇佣活动中致人损害的，雇主应当承担赔偿责任；雇员因故意或者重大过失致人损害的，应当与雇主承担连带赔偿责任。雇主承担连带赔偿责任的，可以向雇员追偿。《侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。
一般来讲，以档案记载为准的多。
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：您可以向工会反映，或者请求法院发出支付令。法律依据：《劳动合同法》第三十条用人单位应当按照劳动合同约定和国家规定，向劳动者及时足额支付劳动报酬。用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你属于公务员的话，具体适用的法律规定是《公务员法》，该法中对于公务员的共作时间没有作出直接的具体时间规定，而是规定了，公务员实行国家规定的工时制度，按照国家规定享受休假。公务员在法定工作日之外加班的，应当给予相应的补休。另外，公务员可按照国家规定享受福利待遇。另外，该法同时规定了公务员认为机关及其领导人员侵犯其合法权益的，可以依法向上级机关或者有关的专门机关提出控告。受理控告的机关应当按照规定及时处理。你如果认为自己合法权益受到侵犯的话，也可以按照上述途径提出控告来维权。二、法条依据：《公务员法》第七十六条公务员按照国家规定享受福利待遇。国家根据经济社会发展水平提高公务员的福利待遇。公务员实行国家规定的工时制度，按照国家规定享受休假。公务员在法定工作日之外加班的，应当给予相应的补休。第九十三条公务员认为机关及其领导人员侵犯其合法权益的，可以依法向上级机关或者有关的专门机关提出控告。受理控告的机关应当按照规定及时处理
你好！将证据准备充分，申请劳动仲裁解决。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：无固定期限合同可以开出工人。但需双方协商一致或一方违反了法律规定的接触情形。无固定期限合同是指用人单位与劳动者约定不确定的终止劳动合同的时间。只要没有出现法定解除情形或者双方协商一致解除的，双方当事人就要继续履行劳动合同。一旦出现了法定情形或者双方协商一致解除的，无固定期限劳动合同同样也能够解除。关于罢工，现行法律没有明确的规定。但宪法赋予公民游行、示威的权利。企业罢工只要不违反现行法律的明文规定。法律依据：《劳动合同法》第十四条【无固定期限劳动合同】无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。第三十九条【用人单位单方解除劳动合同（过失性辞退）】劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十六条【经济补偿】有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；第四十四条【劳动合同的终止】有下列情形之一的，劳动合同终止：（四）用人单位被依法宣告破产的；（五）用人单位被吊销营业执照、责令关闭、撤销或者用人单位决定提前解散的；
你好！搜集好你在那里工作的证据，然后，可以主张一次性赔偿，赔偿标准不低于工伤保险待遇。依据《工伤保险条例》：第六十六条无营业执照或者未经依法登记、备案的单位以及被依法吊销营业执照或者撤销登记、备案的单位的职工受到事故伤害或者患职业病的，由该单位向伤残职工或者死亡职工的近亲属给予一次性赔偿，赔偿标准不得低于本条例规定的工伤保险待遇；用人单位不得使用童工，用人单位使用童工造成童工伤残、死亡的，由该单位向童工或者童工的近亲属给予一次性赔偿，赔偿标准不得低于本条例规定的工伤保险待遇。具体办法由国务院社会保险行政部门规定。前款规定的伤残职工或者死亡职工的近亲属就赔偿数额与单位发生争议的，以及前款规定的童工或者童工的近亲属就赔偿数额与单位发生争议的，按照处理劳动争议的有关规定处理。
依照劳动法和劳动合同法之相关规定，若公司单方解除与你的劳动合同，由公司方承担举证责任。公司若不能提供相应证据而解除你的劳动合同，你可通过劳动争议司法程序维护你的合法权益。以上解答仅供参考！
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：您应先申请工伤认定，然后计算赔偿数额，在治疗期间享受工伤医疗待遇。法律依据：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。第二十九条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇
您好，汉威律所为您解答：对于加班的证明，劳动者可提供两类证据：第一类是劳动者可以直接提供的证明加班存在的证据，例如用人单位给劳动者的加班通知单、用人单位制定的值班表等。第二类是劳动者提供的可以证明用人单位保管加班证据的证据，例如用人单位的员工手册规定，劳动者每日上下班需要打卡记录出勤情况等。若职工可提供此类证据，就可以要求单位来出具由单位保存的可以证明加班的证据，如果单位不出具则要承担不利后果。因此如果您的工资表上有显示具体的工作时间，可以作为证据。但您所提供的证据最好为原件，因为复印件是不能单独做为认定事实的证据的，如果没有其它佐证辅助，复印件是不具法律效力的。法律依据：最高人民法院发布《关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释(三)》司法解释规定，劳动者主张加班费的，应当就加班事实的存在承担举证责任，但劳动者有证据证明用人单位掌握管理加班事实存在的证据，用人单位不提供的，由用人单位承担不利后果
如果单位没有和你签合同，你可以要求单位给你支付双倍工资，并要求给你补交保险。你可以和单位协商解决，否则你可以提起劳动仲裁，或者向劳动局进行举报。
你好！如果医院不让在同行业工作应当足额支付竞业禁止费；扣留档案，可以向劳动部门投诉或仲裁。
劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。建议你尽快，抓紧时间。
根据前不久发布的卫生部办公厅关于进一步规范乙肝项目检测的通知规定，二、各级各类医疗机构在就业体检中，无论受检者是否自愿，一律不得提供乙肝项目检测服务。对非就业体检，受检者本人主动要求进行乙肝项目检测的，医疗机构除应当妥善保存好受检者签署的知情同意书外，还应当制发独立于常规体检报告的乙肝项目检测结果报告。具体到本案，工厂体检时是不能要求检查乙肝这个项目的。
这样做是不合理的，但是事业单位与其他不同的，可能有自己内部的规定。
您好，汉威律所为您解答：依据我国相关法律，您虽然没有与单位签定书面劳动合同，但是可视为已签定了无固定期限的劳动合同，自用工之日起超过一个月不满一年的这段期间，公司应向您支付二倍的工资。并且公司应向您支付保险金，如果其未支付，您可与其协商，协商不成可到劳动仲裁委员会申请仲裁。另外如果您与公司依法解除了劳动合同，公司还应当向您支付经济补偿金。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资《中华人民共和国社会保险法》第四条中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。
公司有权调换工作岗位，这应当不属于变相辞退。如果你对公司的做法有异议，可以与公司协商解决。
这种情况，你可以找原来的矿厂进行索赔。你可以向你们当地人援助机构申请援助。
您好！北京汉威律所律师为您解答如下：您应在事故发生之日起1年内提出工伤认定申请。法律依据：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报劳动保障行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其直系亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区劳动保障行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级劳动保障行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级劳动保障行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的视同工伤，你所说情况该保安属于是工伤。根据《工伤保险条例》的规定，工伤死亡享受待遇如下：职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。二、法条依据：《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。伤残职工在停工留薪期内因工伤导致死亡的，其近亲属享受本条第一款规定的待遇。一级至四级伤残职工在停工留薪期满后死亡的，其近亲属可以享受本条第一款第（一）项、第（二）项规定的待遇。第四十条伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。
根据法律和司法解释的规定，如果养老保险能够补交，公司应该补交，不能补交的，公司应该给你赔偿。
你好！正如你所言，地方规章不能和行政法规相抵触。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析你和中介之间属于是一种居间服务合同的关系，中介为你提供工作机会，你向中介支付费用。你们之间应当是对于双方之间权利义务有约定，如果说对方已经是按照约定为你提供了服务，那么你是应当支付费用的，你如果个人对于工作又不喜欢了不满意了，这种你是不能要求中介退费的。如果说中介没有按照你们的约定为你介绍工作，这属于中介没有依照约定履行自己的义务，那么你可以要求退费。所以这里能否要求退费关键是看对方对于合同的履行是否符合要求。二、法条依据：《合同法》第四百二十六条【居间报酬支付与居间费用的承担】居间人促成合同成立的，委托人应当按照约定支付报酬。对居间人的报酬没有约定或者约定不明确，依照本法第六十一条的规定仍不能确定的，根据居间人的劳务合理确定。因居间人提供订立合同的媒介服务而促成合同成立的，由该合同的当事人平均负担居间人的报酬。居间人促成合同成立的，居间活动的费用，由居间人负担。
你好！只有经过批准实行综合工时制度的情况下，才是可以的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个情况如果说不是属于在本单位患职业病或者工伤的情况，属于劳动合同法规定的：患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。用人单位解除劳动合同时候，应当向劳动者支付经济补偿（具体标准为：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。）另外，用人单位如果没有依法为你缴纳社会保险的话，你可以要求用人单位为你补缴。二、法条依据：《劳动合同法》第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；
公司在上诉，说明裁决没有发生法律效力；也就谈不上你能拿到钱了。
虽然仲裁委员会已经裁决，但由于公司上诉，所以裁决未生效，等法院判决下来，如果你对判决不服，你仍然可以上诉。你的权利得到了维护，等拿到生效判决后，申请法院强制执行即可。
你好！公司一起诉，原来的裁决就不能生效了，只能依法院的判决对这一案件进行处理。
你好！只能随着法院的程序打官司，把官司打赢了才行，在申请法院强制执行。
这应当算是公司变相克扣工人工资，对此，你们可以向当地的劳动局进行举报，惩罚你公司的违法行为。
"您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：单位的做法是不合理的，《劳动合同法》和《劳动法》都明确规定了用人单位不得在女职工孕期期间解除劳动合同。另外《上海市女职工劳动保护办法》中也有详细规定女职工的产假期长。上海市劳动局的文件解释有一定的参考作用，请长病假女职工不享受产前假和哺乳假，产假期间工资照发。法律依据：《劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。《劳动法》第二十九条【用人单位解除合同的限制情形】劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：（一）患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（二）患病或者负伤，在规定的医疗期内的；（三）女职工在孕期、产期、哺乳期内的；（四）法律、行政法规规定的其他情形。第五十八条【女职工和未成年工特殊劳动保护】国家对女职工和未成年工实行特殊劳动保护。未成年工是指年满十六周岁未满十八周岁的劳动者。《上海市女职工劳动保护办法》第六条各单位不得在女职工妊娠期、产期和哺乳期降低其基本工资；不得以女职工妊娠、生育和哺乳为由，解除其劳动合同。第十二条女职工妊娠七个月以上（按二十八周计算），应给予每天工间休息一小时，不得安排夜班劳动。如工作许可，经本人申请，单位批准，可请产前假两个半月。第十三条女职工妊娠期间在医疗保健机构约定的劳动时间内进行产前检查（包括妊娠十二周内的初查），应算作劳动时间。《上海市劳动局关于<上海职工劳动保护办法>中有关问题的解释》六、关于产前假、产假和哺乳假问题《办法》第十二条规定的""产前假两个半月""，只能按预产期在产假前执行。第十四条中的""产假九十天""，不含计划生育规定的晚育产假十五天，其中""产前休息十五天""，系指预产期前十五天，除提前生育者外，不得放在产后休息。女职工六个半月哺乳假期满后，确有困难，要求继续请假为婴儿哺乳的，各单位可按照上海市人民政府办公厅转发市劳动局《关于整顿企业劳动组织工作中若干具体政策的意见》（沪府办发[1983]67号），根据生产和女职工的实际情况，哺乳假可酌情延长，但不得超过一年，其中两个半月产前假，产假和六个半月哺乳假在增加工资时应作出勤对待。请长病假女职工不享受产前假和哺乳假，产假期间工资照发。"
你可以举证证明你们曾经加班，然后要求单位支付加班费，若单位不支付，你们可以提起劳动仲裁，要求单位支付加班费。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答：根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国劳动法》有关之规定，用人单位有依法缴纳社会保险费和支付加班费的义务，你可以向劳动争议仲裁委员会依法提起劳动仲裁，以维护自己的合法权益。同时你也可以向劳动保障监察部门反映，请求依法责令企业改正。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况实际你们所签署的是一个关于竞业限制的条款，这在我国《劳动合同法》中对此也是由具体规定的，根据该法，用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。所以本身你所说双方约定签订这样的条款，这是不违法的。二、法条依据：《劳动合同法》第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十四条竞业限制的人员限于用人单位的高级管理人员、高级技术人员和其他负有保密义务的人员。竞业限制的范围、地域、期限由用人单位与劳动者约定，竞业限制的约定不得违反法律、法规的规定。在解除或者终止劳动合同后，前款规定的人员到与本单位生产或者经营同类产品、从事同类业务的有竞争关系的其他用人单位，或者自己开业生产或者经营同类产品、从事同类业务的竞业限制期限，不得超过二年。
您好，汉威律所为您解答如下：不知道您到该保安公司时是否签订了劳动合同？若是没签订合同，有没有什么东西可以证明你们建立劳动关系的时间？除考勤表之外如果如果有这两个证据之一即可。劳动法规定，用人单位是不能无故克扣或拖欠劳动者工资的，如果拖欠了劳动者工资，则由劳动行政部门责令用人单位支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金。第九十一条【用人单位侵权处理】用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
根据我国法律规定，按照《工伤保险条例》第十四条的规定，工伤主要有以下类型：1.1在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；这里，要理解和把握“事故”的本质是“意外的损失或灾祸”，有渐进性（比如慢性中毒、血吸虫感染等）和突发性（比如工架垮塌、高空坠物伤及等）两种，不可拘泥于突发性一种情况。1.2工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；1.3在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；1.4患职业病的；1.5因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；1.6在上下班途中，受到机动车事故伤害的；1.7法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。很显然，你们村的村民的情况是符合其中的第一种情形的，可以提出工伤鉴定。受伤害职工或者其直系亲属申请工伤认定时限为1年
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定,如果定残，可以享受伤残待遇。法律依据：第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十二条劳动能力鉴定是指劳动功能障碍程度和生活自理障碍程度的等级鉴定。劳动功能障碍分为十个伤残等级，最重的为一级，最轻的为十级。生活自理障碍分为三个等级：生活完全不能自理、生活大部分不能自理和生活部分不能自理。劳动能力鉴定标准由国务院劳动保障行政部门会同国务院卫生行政部门等部门制定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其直系亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。第三十一条工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
你好！一参加工作就需交3金。
你好！违反劳动法，基本工资是必须保证的，哪有工人出钱进行考核的？
你可以要求公司支付经济补偿金，如果公司是违法解除劳动合同，你们还可以要求公司支付赔偿金。
你好！属于工伤的，可以申请工伤认定，享受工伤待遇。
可以要求精神损失赔偿，至于具体数额则应当按照损失确定。
不算是高龄产妇，产假是90天。至于假期是否批，公司有决定权。
商场营业员在营业期遗失了货品，商家有权要求员工赔偿，但如何赔偿及赔偿比例建议通过劳动争议仲裁解决，对劳动者较为有利。以上解答仅供参考！
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：1、首先要分析，得病死亡和工作是否有关，也就是说是否属于职业病，是否自然死亡是在上班时间。2、如果是属于职业病死亡的，应当认定为工伤，或劳动者在死亡之前做过劳动能力鉴定，鉴定结果属于职业病的，那么这起死亡按照工伤处理。3、如果员工是在上班时间突发疾病死亡的，也按照工伤处理。4、如果不是以上两个原因非工作时间死亡的，您不许负责，按照一般死亡处理。5、一般死亡处理，单位需要为在职职工支付丧葬费。其他由社保支付。6、工伤死亡的，其直系亲属按照规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。法律依据：《工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（四）患职业病的。《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的。也按照工伤处理。《工伤保险条例》第三十七条职工因工死亡，其直系亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40％，其他亲属每人每月30％，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10％。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院劳动保障行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准由统筹地区的人民政府根据当地经济、社会发展状况规定，报省、自治区、直辖市人民政府备案。
你好！1、你可以要求双倍工资的差额，满一年没有签订书面劳动合同，视为已订立无固定期合同；2、属于节假日加班，收集证据当然考勤表最能说明问题；3、克扣2月工资也不合理，因为，有些假是法定节假日，属于带薪假日，可以申请劳动仲裁。依据《劳动合同法》：第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。
你好！老板都找不到，一年没结果，属于正常，估计等的时间还会长。
可以申请认定为工伤，养病期间单位应当发全额工资。
你好！应当到劳动局亲自去一趟，见一见具体的承办人，详细了解情况，如果是无故拖延，可以提起行政诉讼。
该公司的老板应当承担责任。因为工人是该厂的员工，员工受伤，老板要承担责任。
你好！对于劳动时间，只有满足：1、一个月延长劳动时间不超过36个小时2、经与工会和劳动协商，并且是在特殊情况下。满足这两个条件，才能每天延长到3个小时。依据《劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。“无确定终止时间”是指劳动合同没有一个确切的终止时间，劳动合同的期限长短不能确定，但并不是没有终止时间。只要没有出现法定解除情形或者双方协商一致解除的，双方当事人就要继续履行劳动合同。一旦出现了法定情形或者双方协商一致解除的，无固定期限劳动合同同样也能够解除。由此可见，无固定期限合同并不是没有终止时间的“铁饭碗”，只要符合法律规定的条件，劳动者与用人单位都可以依法解除劳动合同。法律依据：《劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；广东省高级人民法院、广东省劳动争议仲裁委员会关于适用《劳动争议调解仲裁法》、《劳动合同法》若干问题的指导意见第二十一条自用工之日起一个月内，劳动者与用人单位就签订劳动合同事项协商不一致，用人单位提出终止劳动关系的，无须支付经济补偿金。自用工之日起超过一个月不足一年，用人单位有足够证据证明其与劳动者未能签订书面劳动合同的原因完全在劳动者，且用人单位无过错的，用人单位无须支付两倍工资。但用人单位提出终止劳动关系的，须支付经济补偿金。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答：根据您所提供的情况和《劳动合同法》的相关规定，公司在没有与劳动者进行协商的情况下就变更合同并以辞退为要挟，更改工作内容部分的约定，依第二十六条第一款规定属无效条款。协商不成功的情况下可以依第三十六条解除劳动合同并且依第四十六条要求公司给予经济补偿。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》第二十六条【劳动合同的无效】下列劳动合同无效或者部分无效：（一）以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立或者变更劳动合同的；（二）用人单位免除自己的法定责任、排除劳动者权利的；（三）违反法律、行政法规强制性规定的。对劳动合同的无效或者部分无效有争议的，由劳动争议仲裁机构或者人民法院确认。第三十五条【劳动合同的变更】用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。变更后的劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。第三十八条【劳动者单方解除劳动合同】用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第四十六条【经济补偿】有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
你好！劳动派遣单位应当与劳动派遣者在劳动合同中约定派遣期限，用人单位应当同工同酬，并按规定发放绩效奖金等。依据《劳动合同法》第六十二条用工单位应当履行下列义务：（一）执行国家劳动标准，提供相应的劳动条件和劳动保护；（二）告知被派遣劳动者的工作要求和劳动报酬；（三）支付加班费、绩效奖金，提供与工作岗位相关的福利待遇；（四）对在岗被派遣劳动者进行工作岗位所必需的培训；（五）连续用工的，实行正常的工资调整机制。用工单位不得将被派遣劳动者再派遣到其他用人单位。
公司的这种做法是违法的，怀孕期间，不得辞退员工，也不得降职减薪。你可以向当地的劳动局举报你们公司的违法行为。
看看你们与公司之间签订的劳动合同是如何约定的。应该依劳动合同执行。
这种做法是不合法的，你可以要求支付双倍工资，法定假日要求支付300%的工资。
这种情况是违法的，你们可以提起劳动仲裁，要求支付双倍工资。另外，单位应当给你上保险，你可以要求单位补交保险。
你们首先找到公司，然后才能进行工伤认定。公司注册地址不对，你们可以向工商部门查询公司的实际地址。
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：发生劳动争议可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。法律依据：《劳动争议调解仲裁法》第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第六条发生劳动争议，当事人对自己提出的主张，有责任提供证据。与争议事项有关的证据属于用人单位掌握管理的，用人单位应当提供；用人单位不提供的，应当承担不利后果。
你有权要求公司给你补交以前的保险。
如果你现在还是个学生，那么不给你办理保险是正确的，如果你已经毕业，只是没拿到毕业证，那么公司不给你办理保险是错误的。
依照劳动合同法第十九条之规定，劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。以完成一定工作任务为期限的劳动合同或者劳动合同期限不满三个月的，不得约定试用期。试用期包含在劳动合同期限内。劳动合同仅约定试用期的，试用期不成立，该期限为劳动合同期限。故，据你所述这月工资应为正式工资，同时你的用工单位已违反了劳动合同法的规定，应与你补签劳动合同（期限三年以上）并向你支付两个月的未签劳动合同的双倍赔偿金。否则，你申请劳动争议仲裁维护你的合法权益。以上解答仅供参考！
依照法律规定，应为百分之三百。
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：公司解雇员工是要将工资结算清楚的。对于公司违反规定延长工作时间的，员工有权拒绝。法律依据：《劳动法》第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时第四十三条用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；
按照劳动法的有关规定执行。
你可以到下列调解组织申请调解:（1）企业劳动争议调解委员会（2）人民调解组织（3）在乡镇、街道设立的具有劳动调解职能的组织。或者直接向用人单位所在地或劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁，不服仲裁决定的，再向法院起诉。
如果仅仅是开始的两年未缴，而你现在要求补缴，已经超过了诉讼时效，丧失了法律上的胜诉权。
你好！搜集证据，证明合同关系存在，如果要解除合同，应当给你们补偿。可以申请劳动仲裁解决。
您好,北京市汉威律师事务所为您解答如下：职工工伤住院期间单位应发基本工资。法律依据：《工伤保险条例》：第二十九条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病进行治疗，享受工伤医疗待遇。职工治疗工伤应当在签订服务协议的医疗机构就医，情况紧急时可以先到就近的医疗机构急救。治疗工伤所需费用符合工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准的，从工伤保险基金支付。工伤保险诊疗项目目录、工伤保险药品目录、工伤保险住院服务标准，由国务院劳动保障行政部门会同国务院卫生行政部门、药品监督管理部门等部门规定。职工住院治疗工伤的，由所在单位按照本单位因公出差伙食补助标准的70％发给住院伙食补助费；经医疗机构出具证明，报经办机构同意，工伤职工到统筹地区以外就医的，所需交通、食宿费用由所在单位按照本单位职工因公出差标准报销。工伤职工治疗非工伤引发的疾病，不享受工伤医疗待遇，按照基本医疗保险办法处理。工伤职工到签订服务协议的医疗机构进行康复性治疗的费用，符合本条第三款规定的，从工伤保险基金支付。第三十一条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
你好！完全可以要加班费和补偿金。
你好！申请劳动仲裁，可以要求签订无固定期合同，就因为对方没有签订书面合同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位有依法为职工上社会保险的义务，从你所说情况看，用人单位的做法是违法《劳动法》《社会保险法》等相关法律法规规定的，根据《社会保险法》的规定，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以向上述相关部门举报。另外，该法同时规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以通过上述途径来维护自己的合法权益。二、法条依据：第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
根据劳动争议调解仲裁法的规定，你可以向人民法院就该劳动争议事项向人民法院提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据国家相关政策，办理病退的企业职工需要达到以下条件：一、男性年满50周岁，女性年满45周岁；二、养老保险金交费年限满15年及其以上，且在职期间按规定足额交纳养老保险费；三、因病或外因致残，经市劳动能力鉴定委员会鉴定为完全丧失劳动能力的职工。你如果申请病退的话，也是需要符合上述规定条件。患病或者非因工负伤的职工，可以向用人单位提出病退申请，由用人单位于每季度第一个月持本人身份证、病历资料向市劳动保障行政部门申请劳动能力鉴定。
你好！你可以向劳动投诉或申请劳动仲裁。
可以向当地的劳动部门进行举报、投诉。目前，《刑法修正案（八）》还没有生效，况且恶意欠薪罪是在符合一定的条件才能构成。
你好！可以申请劳动仲裁解决。
你好！如果不会导致你的诉讼请求变化，应当是可以的，如果有变化，应当不行。
你好！两个合同条款有差异，应遵循新合同；属于签订了两次劳动合同，到期后可以签订无固定期的合同。
单位进行工作调动，理应经过你同意，否则是违法的。
你好！可以向办案法官询问，了解情况。
应当由公司给你们上国家补贴，否则你们可以向劳动机关进行举报。
“天津市北辰区人民法院受理并立案.现让我到河北省承德市双桥区人民法院去应诉”，北辰法院为什么不审？给你什么手续了吗？怎么让你去承德应诉的？法官口头告诉你的？还是有什么书面的东西？
你好！人失踪了，可以报警，求助公安机关调查。
你好！对方不赔，你可以申请劳动仲裁。由于对方没有上保险，你可以随时解除合同。
你好！应当尽快申请工伤认定，然后，再要求享受工伤待遇。
你好！搜集证据，首先要求进行工伤认定，认定后再要求工伤待遇。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：本身聘用协议也是属于具有效力的文书，不过这里不代替法律要求签订的劳动合同，从你所说情况看，用人单位是存在很多不合法律规定的做法的，根据《劳动合同法》，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。《劳动合同法》对于劳动合同具体内容包括哪些也有规定，用人单位没有按照该规定与你们签劳动合同这不合法。而且，用人单位要依法为职工参加社会保险，这是《劳动法》、《社会保险法》中都有明确规定的。其次，就具体维权途径来看，你所说情况适用《劳动争议调解仲裁法》的规定，据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。此外，你也可以向劳动监察部门举报，监督部门会对于用人单位违法行为进行纠正的。二、法条依据《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
你好！如果公司因为拆迁而不在经营了，应当按劳动合同法给员工经济补偿金。你这种情况属于，《劳动合同法》41条第一款相关规定：第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
依法应该补交，如果不能补交的，公司应该要给你一定的赔偿。
买断工龄是对国有企业改制的政策性规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于职工带薪休假，我国有专门的《职工带薪年休假条例》对此作出具体规定。其中规定了，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。你的情况应当是年休假为15天。另外，根据规定，因工作时间、休息休假、劳动报酬发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《职工带薪年休假条例》第三条职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。国家法定休假日、休息日不计入年休假的假期。第八条职工与单位因年休假发生的争议，依照国家有关法律、行政法规的规定处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据规定，因工作时间、休息休假、劳动报酬发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。另外，根据《劳动法》规定，县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。你也可以向劳动管理部门举报单位的行为。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。《劳动法》第八十五条【政府监督】县级以上各级人民政府劳动行政部门依法对用人单位遵守劳动法律、法规的情况进行监督检查，对违反劳动法律、法规的行为有权制止，并责令改正。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，你们之间属于个人之间形成劳务关系，涉及人身损害侵权时候的责任承担问题，根据《侵权责任法》的规定，个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。所以这里具体责任的承担要根据双方的过错来具体确定。其次，至于人身损害涉及的赔偿问题，根据我国《侵权责任法》的规定，由于侵权而受到人身损害时候，可以要求赔偿医疗费、护理费、交通费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入，具体各项的计算标准可以参看《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第19-35条的具体规定。二、法条依据：《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，关于年休假未休的补偿标准，根据规定是：用人单位经职工同意不安排年休假或者安排职工年休假天数少于应休年休假天数，应当在本年度内对职工应休未休年休假天数，按照其日工资收入的300%支付未休年休假工资报酬，其中包含用人单位支付职工正常工作期间的工资收入。（用人单位安排职工休年休假，但是职工因本人原因且书面提出不休年休假的，用人单位可以只支付其正常工作期间的工资收入。）法律进一步规定了：计算未休年休假工资报酬的日工资收入按照职工本人的月工资除以月计薪天数（21.75天）进行折算。月工资是指职工在用人单位支付其未休年休假工资报酬前12个月剔除加班工资后的月平均工资。在本用人单位工作时间不满12个月的，按实际月份计算月平均工资。所以你所说情况月平均公司也是按照上述办法来计算的。其次，如果就此而产生争议的话，你可以通过法律规定的途径来解决，根据规定，因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议适用《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。
如果是劳动合同法实施后的情况，可以按照劳动合同法（不是劳动法）第82条的规定，享有双倍工资的权利。依法最多是11个月的双倍工资。可以向劳动部门投诉，也可以申请劳动仲裁。这样的案例，自己可以到网上搜索。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：依据《婚姻法》有关规定，晚婚婚期为15天；学校的教课安排不在法律规定范围内，需要您与学校间作出协商。法律依据：根据《婚姻法》以及《计划生育条例》的规定，职工结婚可享受以下待遇：(一)婚假：1、按法定结婚年龄(女20周岁，男22周岁)结婚的，可享受3天婚假。2、符合晚婚年龄(女23周岁，男25周岁)的，可享受晚婚假15天(含3天法定婚假)。3、结婚时男女双方不在一地工作的，可视路程远近，另给予路程假。4、在探亲假(探父母)期间结婚的，不另给假期。5、婚假包括公休假和法定假。6、再婚的可享受法定婚假，不能享受晚婚假。(二)婚假期间工资待遇：在婚假和路程假期间，工资照发。
你好！可以申请劳动仲裁，不能价低待遇。
你好！属于工伤,赶紧进行工伤认定，单位不申请，家属应赶紧申请，要求工伤待遇。注意证据的搜集：1、劳动关系方面的证据2、发病过程的证据
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您咨询的这个问题不是法律方面的问题，就该技术问题你可以向当地的社保管理部门具体进行咨询。
你好！一周超过40小时就算加班，如果上班时间不规律，单位应当向有关部门申请实行综合工时制度。加班应当按劳动法合同法给加班费。
你好！你的分析合理，可以要求双倍工资的差额，并补上各种社会保险。
你好！向劳动监察大队投诉或申请劳动仲裁。
你好！你可以搜集好证据，申请劳动仲裁，要求对方给工资未签劳动合同的双倍工资的差额。
你好！店员没有过错，不应承担责任。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《劳动合同法》第39条规定了，劳动者存在哪些情形时候，用人单位可以解除劳动合同。其中第六项就是劳动者被依法追究刑事责任的，用人单位可以解除劳动合同。你所说情况，劳动者被判处有期徒刑，用人单位是有权依法解除劳动关系的。二、法条依据《劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这个问题表述不是很清楚，内容上前后有矛盾。具体情况是怎样的？是被告没有履行判决，而你又没有在法定的申请强制执行的期限内向法院提出强制执行申请？还是你申请了法院强制执行，但是法院没有采取措施。如果是前者的话，根据《民事诉讼法》的规定，申请执行的期间为二年。申请执行时效的中止、中断，适用法律有关诉讼时效中止、中断的规定，如果你没有在上述期限内依法申请强制执行，那么怠于行使权利的后果你要自己来承担。如果是后者，你依法申请强制执行，但是法院没有依法采取措施，你可以向该法院的纪检监察部门反映情况或则是向上级人民法院执行机构提出申请，请求督促下级法院依法履行职责，采取强制执行措施，保护受害人的合法权益。二、法条依据《民事诉讼法》第二百一十五条申请执行的期间为二年。申请执行时效的中止、中断，适用法律有关诉讼时效中止、中断的规定前款规定的期间，从法律文书规定履行期间的最后一日起计算；法律文书规定分期履行的，从规定的每次履行期间的最后一日起计算；法律文书未规定履行期间的，从法律文书生效之日起计算。最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定１３２．上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。
要求用人单位交纳五险，如果用人单位仍不交纳的，可以向劳动部门举报、投诉，或者申请劳动仲裁。
根据你说的情况，既然你到公司上班，说明公司已经录用你了，虽然后面的时间是培训，但是也是公司安排的，你可以到当地劳动局进行举报，索回你上班时间的工资。
待符合条件后重新主张。如交涉不成诉诸法律解决。
你好，依照劳动合同法的规定，建立劳动关系必须签订书面的劳动合同。故，预制厂未与员工签订劳动合同违反了劳动合同法的规定，员工有权获得11个月的双倍工资。另，员工在工作时受伤，员工可向劳动局申报工伤并进行劳动能力鉴定。鉴于，预制厂没签合同也不可能缴纳社保保险，故相关工伤待遇由预制厂承担。至于你所讲预制厂未年险的问题违反了工商登记法规，但在本案中与劳动者无关。以上解答仅供参考！
你好！本来是民事纠纷，酿成刑事案件，得不偿失。最好在证据齐全的情况下，通过诉讼解决。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据规定，任何单位不得因结婚、怀孕、产假、哺乳等情形，降低女职工的工资，辞退女职工，单方解除劳动（聘用）合同或者服务协议。如果是因为你产假而辞退你的话，这是违法的。关于支付补偿金，根据规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。其次，根据《劳动合同法》规定，女职工在孕期、产期、哺乳期的，用人单位不得依照《劳动合同法》第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同，可见并不是女职工在孕期、产期、哺乳期就绝对性的不可以解除劳动合同，只是限定为不得按照第四十条、第四十一条的规定解除，而如果存在《劳动合同法》第39条规定的情形（如严重违反用人单位的规章制度的；严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的等情形），用人单位仍然是有权利依法解除合同的，此时是无法要求获得补偿金的。二、法条依据《劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。
公司不能强制员工出国，是否出国应当是员工的自愿。公司强制的行为是违法的。
依照最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）第七条之规定，用人单位与其招用的已经依法享受养老保险待遇或领取退休金的人员发生用工争议，向人民法院提起诉讼的，人民法院应当按劳务关系处理。故你与单位的纠纷是劳务纠纷，不适用于劳动合同法。以上解答仅供参考！
你好！如果你与工人存在劳动关系，工人手指绞掉属于工伤，应按工伤对待；如果没有劳动关系，根据过错程度，按一般损害赔偿的办法处理。
根据《工伤保险条例》的规定“职工在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤”。因此，突发疾病住院应当不算工伤。
你可以向你们当地的劳动局进行举报，要求单位给你补交保险。
您好！法制网法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《劳动法》明确规定劳动者享有依法休息休假的权利，用人单位不得违反规定延长劳动者的工作时间。如果有安排职工加班的情形，在符合劳动法的加班时间规定情况下，应当向劳动者支付相应的报酬，从你所说的情况看，用人单位的做法是违法的。根据劳动法规定，用人单位违反劳动法规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。用人单位拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬侵害劳动者合法权益的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金，你可以向劳动行政部门举报该情况。另外，根据规定，因因工作时间、休息休假、劳动报酬发生的争议适用《劳动争议调解仲裁法》解决，根据该法，发生劳动争议劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以通过上述途径来解决你和单位之间的劳动争议。二、法条依据：《劳动法》第四十三条【不得违法延长工作时间】用人单位不得违反本法规定延长劳动者的工作时间。第九十条【违法延长工作时间的责任】用人单位违反本法规定，延长劳动者工作时间的，由劳动行政部门给予警告，责令改正，并可以处以罚款。第九十一条【侵害劳动者合法权益的责任】用人单位有下列侵害劳动者合法权益情形之一的，由劳动行政部门责令支付劳动者的工资报酬、经济补偿，并可以责令支付赔偿金：（一）克扣或者无故拖欠劳动者工资的；（二）拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的；（三）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；（四）解除劳动合同后，未依照本法规定给予劳动者经济补偿的。
公司的这种做法是不对的，单位应当为你补交。
五险一金：养老保险金：单位缴21％，自己缴8％医疗保险金：单位缴9％，自己缴2％加十元大病统筹失业保险金：单位缴2％，自己缴1％工伤保险金：单位缴0.5％，自己缴0生育保险金：单位缴0.8％，自己缴0住房公积金：单位缴8％，自己缴8％你应当要求单位与签订劳动合同，并缴纳五险一金。未签订合同，在一年之内应当支付双倍工资。
这种做法是违法的，不需要缴纳任何费用。你们可以向当地的劳动局举报，要求单位废除该规定。
公司的这种做法是不合法的，但你老公同时构成不当得利，按照法律规定应当返还。
如果没有劳动合同不算是工伤，不过，可以进行人身侵权赔偿。最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释第十七条受害人遭受人身损害，因就医治疗支出的各项费用以及因误工减少的收入，包括医疗费、误工费、护理费、交通费、住宿费、住院伙食补助费、必要的营养费，赔偿义务人应当予以赔偿。受害人因伤致残的，其因增加生活上需要所支出的必要费用以及因丧失劳动能力导致的收入损失，包括残疾赔偿金、残疾辅助器具费、被扶养人生活费，以及因康复护理、继续治疗实际发生的必要的康复费、护理费、后续治疗费，赔偿义务人也应当予以赔偿。受害人死亡的，赔偿义务人除应当根据抢救治疗情况赔偿本条第一款规定的相关费用外，还应当赔偿丧葬费、被扶养人生活费、死亡补偿费以及受害人亲属办理丧葬事宜支出的交通费、住宿费和误工损失等其他合理费用。
根据《劳动合同法》的规定，公司与你形成劳动关系一个月内不签订劳动合同是违法的。公司应当自第二个月起支付你双倍工资。另外，公司以你劳动能力差而辞退你是需要证据证明的，否则辞退无效。你可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位有依法为职工上社会保险的义务，从你所说情况看，用人单位的做法是违法《劳动法》《社会保险法》等相关法律法规规定的，根据《社会保险法》的规定，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以向上述相关部门举报。另外，该法同时规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以通过上述途径来维护自己的合法权益。二、法条依据：第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
您好：北京市汉威律师事务所为您解答如下：您可以要求公司按照法律规定补休或支付加班费，协商不成的可以向劳动仲裁委员会就加班工资问题提出仲裁，不服仲裁可以向法院起诉。对于查询工资收费问题，可以向劳动行政部门或工会举报。法律依据：《劳动法》第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。第三十八条用人单位应当保证劳动者每周至少休息一日第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
你好！公司改工龄是为了规避法律，员工拒绝应当按劳动合同法给予补偿。
养老金是工资的8%，单位交20%。具体情况，可以去你们的当地社保部门咨询。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《劳动合同法》中规定了，劳动者严重违反用人单位的规章制度的，用人单位可以解除劳动合同。你的行为性质是比较恶劣和严重的，你如果违反了用人单位的规章制度的话，用人单位是有权开除你的。二、法条依据：《劳动合同法》第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。
你好！公司要赔，除一次性伤残补助金外，还要有一次性就业补助金、一次性医疗补助金等。
您好：汉威律师事务所给您解答如下：如果公司安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动或者孕期禁忌从事的劳动造成损害的，应当承担赔偿责任。法律依据：《劳动法》第六十一条不得安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的活动。对怀孕七个月以上的女职工，不得安排其延长工作时间和夜班劳动。第九十五条用人单位违反本法对女职工和未成年工的保护规定，侵害其合法权益的，由劳动行政部门责令改正，处以罚款；对女职工或者未成年工造成损害的，应当承担赔偿责任。七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
如果是别人医生盗用他人医生的名字做出的结论，那么，对该结论你们可以提出异议，不予认可该结论，要求重新进行鉴定。已经取消的违法检查还被引用的话，是违法的。
试用期间理应进行缴纳社会保险金。
你们当然有权要求单位给你们缴纳五险一金。你们要求单位给你们办理，你只需要提供相应的证件即可。
如果雇主没有为其缴纳工伤保险，以及相关的人身损害保险的话，雇主应当承担全部赔偿责任。包括医疗费、误工费、交通护理费、残疾赔偿金等等。
要看具体情况，如果仅仅是雇主雇佣你为雇主自己做的事情而没有支付工资，那么你只有找到雇主才有可能解决。如果雇主雇佣你给别人做事，比如包工头雇佣你给建筑工地提供劳务，这种情况下，你可以要求发包方或者业主支付你的报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《合同法》第54跳的规定，如果存在）因重大误解、显失公平、一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，当事人一方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。游客提问没有次数限制，但是建议您还是注册后进行提问（注册通道很便捷），注册用户的问题会更迅速及时发布，注册用户获得相应的积分可以对问题进行悬赏获得更多关注，而且注册用户进入自己的个人中心可以直接看到自己所提问题以及解答。二、法条依据：《合同法》第五十四条【可变更、可撤销的合同】下列合同，当事人一方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销：（一）因重大误解订立的；（二）在订立合同时显失公平的。一方以欺诈、胁迫的手段或者乘人之危，使对方在违背真实意思的情况下订立的合同，受损害方有权请求人民法院或者仲裁机构变更或者撤销。当事人请求变更的，人民法院或者仲裁机构不得撤销。
首先，你们应先收集你父亲务工的证据，如工作证、工友证言等；其次，到劳动局申报工伤，进行工伤认定并评定伤残等级。必要时你们可向当地司法局申请法律援助。以上解答仅供参考！
你好！可以依法逐级信访，政策是法律的补充，不是可有可无的，政策也应当执行。
人保公司的篡改行为是违法的，你们可以人保公司为被告，要求将附和变更为篡改之前的险种，并赔偿你们因此受到的损失。
您好，伤残与刑法上所说的轻伤、重伤分门别类,不具有可比性,伤残鉴定一般由鉴定委员会鉴定,是金钱赔偿的依据;而轻伤属法医鉴定,是是否追究刑事责任的依据,属刑法范畴.因此，如对方构成轻伤，您的朋友可能被追究刑事责任；如未构成轻伤，则可能会依据《治安管理处罚法》受到处罚，同时，无论是否构成轻伤，民事赔偿责任都不可避免。劳务纠纷问题可以通过劳动仲裁或诉讼途径处理。法律依据：《民法通则》第一百一十九条侵害公民身体造成伤害的，应当赔偿医疗费、因误工减少的收入、残废者生活补助费等费用；造成死亡的，并应当支付丧葬费、死者生前扶养的人必要的生活费等费用。《治安管理处罚法》第四十三条殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。《刑法》第二百三十四条故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。以上，供参考。
你好！你可以申请劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：南京市人力资源和社会保障局设劳动争议仲裁处（市劳动争议仲裁委员会办公室）负责研究拟定劳动争议仲裁细则和办法并组织实施；指导全市劳动争议的调解和仲裁工作；调解和处理全市有重大影响的劳动争议案件；负责仲裁员资格证书和执行业务证书的审核工作；调解和处理因签订集体合同发生的劳动争议；承担市劳动劳动争议仲裁委员会办公室的日常工作。地址：水西门大街61号。联系电话：86590914（这个电话可进行劳动争议仲裁预约）。
依照劳动法及劳动合同法规定，对未到期的劳动合同，如用人单位无限制劳动者人身自由等严重违法行为，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。故员工未提前一个月递交辞职报告，企业可以不与员工办理离职手续。故，员工离职应按此规定办理。以上解答仅供参考！
是否涨工资，单位有决定权，如果你认为单位做法当，可以提起劳动仲裁。
可以要求双倍工资，你只能要求支付一年的双倍工资，其他时间算作为无固定合同。时效为一年。
单位辞退你，你可以要求单位支付经济补偿金与赔偿金。加班工资的时效，是从知道权利被侵犯之日起1年内追索。
您好！汉威律师为您解答如下：您可以跟公司协商解除劳动关系，协商不成的可以向劳动争议仲裁委员会提起仲裁，也可以直接仲裁。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第十八条有下列情形之一的，依照劳动合同法规定的条件、程序，劳动者可以与用人单位解除固定期限劳动合同、无固定期限劳动合同或者以完成一定工作任务为期限的劳动合同：。。。。（五）用人单位未及时足额支付劳动报酬的。。。。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十一条劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。
你公司的这种做法是违法的，你可以提起劳动仲裁要求工资发上个月工资，并支付25%的赔偿金。
你好！由企业的法定代表人以企业的名义提起行政诉讼。
向公安机关举报，追究包工头的刑事责任。
你好！如果对于侵权行为，由于耳聋无法知晓，可以起诉，由法院延长时效。具体规定：《民法通则》第一百三十七条：诉讼时效期间从知道或者应当知道权利被侵害时起计算。但是，从权利被侵害之日起超过二十年的，人民法院不予保护。有特殊情况的，人民法院可以延长诉讼时效期间。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：经济补偿金是《劳动合同法》中所规定的当涉及解除劳动时候，如果符合该法规定的一些情形，而需要支付给劳动者的补偿(具体参看下述法条）。而离职金不是我国法律规定中的概念，我国的相关法规中没有这个名词。离职金（servicepay），在国外是被解雇的人拥有一个权利——领取离职金。离职金的概念在英文里叫做servicepay，就是对你过去为公司的服务所做的补偿。通常在美国的一些大公司里都有这项支出，普通员工所能得到的离职金可能是你几个星期的工资。随着头衔的上升，离职金也会成倍地增长，离职金不同于离职补偿金，能拿多少离职金不仅仅是钱本身的问题，也关乎你的名誉、价值和权益。二、法条依据：《劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。
您好！汉威律师为您解答如下：您可以获得经济补偿金。法律依据：《劳动合同法实施条例》第七条用人单位自用工之日起满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，自用工之日起满一个月的次日至满一年的前一日应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并视为自用工之日起满一年的当日已经与劳动者订立无固定期限劳动合同，应当立即与劳动者补订书面劳动合同。《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
您好！汉威律师为您解答如下：您可以向单位所在地或者劳动合同履行地的劳动仲裁委员会提出劳动仲裁申请，请求与单位解除劳动关系，并要求支付拖欠的加班费及25%的经济补偿金。法律依据：《劳动争议调解仲裁法》第二十一条劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第三条用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬百分之二十五的经济补偿金。
由于这是公司的福利，单位有决定权，你如果认为单位的分级有异议，可以向公司提出，也可以向仲裁委员会提起劳动仲裁。
您好！汉威律师为您解答如下：发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。建立劳动关系，应当订立劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。劳动者享有享受社会保险和福利的权利，用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。就通过申请劳动仲裁和提起诉讼的途径来说：如果用人单位违法未与您签订劳动合同，您可以先向劳动仲裁委员会提出仲裁申请，请求支付未签订劳动合同的双倍工资。关于用人单位未缴社保的问题，如果您是城镇户口，您可以向劳动监察部门投诉；如果您是农村户口，您可以申请劳动仲裁，请求用人单位支付违法未缴纳社保的赔偿金。法律依据：《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。《劳动合同法》第七十二条社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。《劳动争议调解仲裁法》第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
依照劳动争议调解仲裁法第二十七条之规定，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。据你所述，索取没签合同的双倍工资有时效限制。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国《工伤保险条例》中规定了应当认定为工伤的情形以及视同工伤的情形。即：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。而从你所说的情况看，你朋友属于是上班途中突发疾病死亡，这不属于上述认定为工伤的情形。二、法条依据：第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。
你可以向社保部门咨询，如果确实是被保险公司篡改，那么你们可以提起诉讼要求保险公司停止侵权，恢复原状。
如果签订了劳动合同，那么其可以申请工伤，如果没有签劳动合同，那么这种情况只能按照一般人身侵权进行追索。其可以将施工方与建设方作为共同被告提起诉讼要求侵权赔偿。
你好，陕西庄威律师事务所古鹏律师为你解答：你生病确实不能上班需要休息，你要拿医院开具的诊断书去单位请假，如果这样单位还是不给请的话，你可以向单位工会组织反应；如果单位执意要与你接触劳动关系，你可以在员工离职单上明确注明离职原因是自己有病被单位开除，这样在事情劳动争议仲裁时你可以请求单位支付经济赔偿金、赔偿金等经济损失。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您应向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。如果认定为工伤，可以向单位提出赔偿，虽然您和单位没有书面合同，但是已经形成一种事实劳动关系，应该享有工伤待遇。具体赔偿数额也是根据鉴定结果来判断的。法律依据：《劳动合同法》第14条：用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。《工伤保险条例》第2条：中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户（以下称用人单位）应当依照本条例规定参加工伤保险，为本单位全部职工或者雇工（以下称职工）缴纳工伤保险费。中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利。第10条：用人单位应当按时缴纳工伤保险费。职工个人不缴纳工伤保险费。
你可以起诉村委会，要求村委会履行其支付义务。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：《劳动合同法》中关于用人单位与劳动者之间可以解除劳动合同的具体规定主要如下：第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第三十九条劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。第四十条有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。二、法条依据：《劳动合同法》
按照程序讲，应当向工会做通报工作，这也是为员工负责。
你好！工资包括奖金、津贴和其他福利等全部的劳动报酬，应当按旧《工伤保险条例》计算。
依照劳动合同法第十条“建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。”和劳动法第七十二条“社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。”之规定，公司不签订书面劳动合同、未缴纳社会保险费等行为违反了劳动法的规定，建议你可向公司所在地劳动监察部门举报或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁。以上解答仅供参考！
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：根据我国法律规定，试用期内劳动者可以随时解除劳动合同，如果单位在协议中约定了服务期（用人单位为劳动者提供培训费用，并支付劳动报酬和其它待遇，使劳动者学到了本事。同时，用人单位使劳动者接受培训的目的，在于劳动者回来后为单位提供约定服务期期间的劳动，劳动者服务期未满离职，会使用人单位期待落空），您违反了服务期约定的话，那么才需要偿还单位违约金，违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。法律依据：《劳动合同法》第二十二条：用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。
建议向人民法院提起民事诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说情况，关于工资问题，根据《工伤保险条例》规定，职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。所以如果你男朋友的在上述停工留薪期内，原工资福利待遇应当是不变的。其次，就你所说护理问题，根据规定，生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。这里没有关于你照顾他单位应支付护理费的具体规定。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
你好！不合法，虽然你们及时回来上班，这不是公司不发工资的理由。
你好！公司应当给经济补偿金。理由：《劳动合同法》的第46条第1项和第38条的第1项结合起来考虑，变更工作地点属于未按劳动合同约定提供劳动条件。附：《劳动合同法》相关条文第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。
你好！个人认为应该是申请法院进行证据保存。
职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里所说情况，可以多找一些具体的证据证明虽然没有相应的手续或者劳动合同，但是双方你母亲和该单位之间确实是存在事实上的劳动关系，如果能够有比较充分的证据证明这一点的话，应当是会认定这段时间的工龄的。如果社保局对此还是不予认定的话，那么你们可以依法对此提起行政复议或者行政诉讼，通过上述途径来实现权利救济。二、法条依据：《行政诉讼法》第十一条【受案范围】人民法院受理公民、法人和其他组织对下列具体行政行为不服提起的诉讼：（一）对拘留、罚款、吊销许可证和执照、责令停产停业、没收财物等行政处罚不服的；（二）对限制人身自由或者对财产的查封、扣押、冻结等行政强制措施不服的；（三）认为行政机关侵犯法律规定的经营自主权的；（四）认为符合法定条件申请行政机关颁发许可证和执照，行政机关拒绝颁发或者不予答复的；（五）申请行政机关履行保护人身权、财产权的法定职责，行政机关拒绝履行或者不予答复的；（六）认为行政机关没有依法发给抚恤金的；（七）认为行政机关违法要求履行义务的；（八）认为行政机关侵犯其他人身权、财产权的。除前款规定外，人民法院受理法律、法规规定可以提起诉讼的其他行政案件。
这种做法是违法的，公司不得扣押员工工资。你们可以向当地的劳动局进行举报，查处你们公司的违法行为。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：根据我国法律规定，职工因工伤在停工留薪期，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。法律依据：《工伤保险条例》第33条：第三十三条职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
违约金的赔付问题，你只需要赔偿其培训费用即可，因此违约金的多少与培训费有关。如果仅仅是公司内部的正常培训，不应当收取培训费。
你好！可以要回提成欠款，对方不承认，他们应当提供能推翻你的证据的证据，你也可以结合其他证据进行印证；没有签订劳动合同，应当给双倍工资的差额；未上保险，应当补上或赔偿。
你好！根据《劳动合同法》第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。具体到本案，最多能得到11个月的双倍工资。
按当地最低工资标准的70%支付生活费。
你好！属于工伤，关键是认定劳动关系，录音、110记录、证人证言、你母亲的证言等都可以作为证据。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你问题表述不是很清楚，就你所说的“公民补缴社会养老保险”这一行为的性质，如果从国家行为和公民个人行为属性上来看，这是需要由公民个人来进行的行为，属于是个人行为。二、法条依据：《社会保险法》第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。
申请执行时间为判决生效之日起二年内申请，一般六个月执行完毕。
你好！临时工和合同工一样，都受劳动合同法的保护，如果你得了职业病可以要求工伤认定，享受工伤待遇。可以走仲裁、诉讼的程序。
"您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：“买断工龄”是改革开放后早期我国一些国有企业在改革过程中安置富余人员的一种办法，即参照员工在企业的工作年限、工资水平、工作岗位等条件，结合企业的实际情况，经企业与员工双方协商，报有关部门批准，由企业一次性支付给员工一定数额的货币，从而解除企业和富余员工之间的劳动关系，把员工推向社会的一种形式。这种做法其实本身是不太合法的，《劳动法》规定企业与员工解除劳动关系，员工即使不能迅速重新就业，也能依法享受失业保险、养老保险、医疗保险等社会保障待遇，而不存在员工离开单位就没人管的问题，因此也就无须""买断工龄""。劳动和社会保障部颁布的《关于贯彻两个条例扩大社会保险覆盖范围加强基金征缴工作的通知》规定：""任何单位都不能以‘买断工龄‘等形式终止职工的社会保险关系。""1999年国家经贸委、财政部、中国人民银行《关于出售国有小型企业中若干问题意见的通知》也强调：""确保职工合法权益不受侵犯，出售方应在申请出售前征求职工对出售方案和职工安置的意见，任何部门和单位不得在企业出售中终止职工社会保险关系，不得借出售之机，违反国家有关规定对职工‘买断工龄‘或为职工办理提前退休把职工推向社会。""你所说情况，作为劳动者是有权依法享受社会保险待遇的，就该劳动争议，你可以申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。通过上述途径来维护自身合法权益。二、法条依据：《劳动法》第七十三条【享受社保的情形】劳动者在下列情形下，依法享受社会保险待遇：（一）退休；（二）患病、负伤；（三）因工伤残或者患职业病；（四）失业；（五）生育。"
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先,根据劳动合同法规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。其次,对于存在你所说情况而解除劳动关系的,具体补偿的计算是根据规定，经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。二、法条依据：《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
你好！如果他现在还承认欠钱，让他打一个欠条，然后起诉他。最好也同时录音，只要他承认欠钱，即使他不打欠条，录音也可以作为证据。
《劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
你好！你可以要这四年的工资及赔偿金，并且主张当初的买断行为是无效的。
通过劳动仲裁或到劳动监察部门投诉，来维护自己的合法权益。建议委托律师代为办理。
你好！这样做不合理，被辞退是不用支付培训费的，合同没到期员工离职，才支付违约金，包括培训费，但这么高的培训费，单位应当提供证据。
你回家应当请假，办理正常的审批程序，若未办理，公司有权按公司制度扣你相应的工资。
你们可以起诉包工头，要求支付你们应当支付的工资。
你好！可以转的，社保卡也应当给你。
可以要求用人单位为其交纳社会保险和医疗保险。若无法补交，可以通过劳动仲裁，要用人单位赔偿损失。
你的问题发生在十几年前，已经超过了诉讼时效，你现在只能去找政府帮你解决问题。
国有企业的这种做法是违法的，你们可以通过劳动仲裁来要求单位支付经济补偿金及赔偿金。你们也可以向当地的劳动局进行举报，查处你们单位的违法行为。
你好！申请执行后一般法院不会马上执行到位的，可以要求对方支付迟延履行金，双倍的同期银行贷款利息。
你可要求劳动监督大队处理或向劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁争议。以上解答仅供参考！
如果该房产是在你父亲与继母的夫妻关系存续期间买的，那就属于你父亲与你继母的夫妻共同财产。如果不是，该房产就属于你父亲的婚前个人财产，你和你继母做为第一顺序的法定继承人来继承。继母的子女只能继承你继母的那一份儿。如果是夫妻共同财产，你有权继承你父亲的那部分财产中的一部分，你继母还要继承一部分，继母的子女继承你继母的那一份儿。两种情况来看，你继承的财产相差不少。
你先走劳动仲裁，然后再走诉讼程序。
工人下岗的原因是什么？如果是裁员，那么公司应当给予补偿，支付经济补偿金。你们可以提起劳动仲裁保护自身合法权益。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位不依法为你缴纳社会保险这是违法的，我国《社会保险法》中明确规定了，中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况，职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。该法中同时规定了，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉，社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以像上述部门投诉举报。另外，该法规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以按照该条规定的途径来维护自己的合法权益。二、法条依据：《社会保险法》第四条中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。第十条职工应当参加基本养老保险，由用人单位和职工共同缴纳基本养老保险费。第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你向劳动局提起劳动仲裁，要求支付你工资，如果其仍然不给，那你可以到法院要求强制执行仲裁裁决即可。
你可以通过法院起诉你的老板索要你的工资。
你好！应当找老板要钱。
如果你弟是在国外死亡的，那么单位应当认定为工伤，应当进行工伤赔偿，另外，西非也应当进行赔偿。关于工伤的情况，你可以向当地的劳动局进行申请。
依照工伤保险条例规定，应先向劳动部门申请工伤认定。工伤认定后，赔偿项目为丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金，具体标准因各地情况不一，请咨询当地劳动和社会保障部门。以上解答仅供参考！
你好！应当是劳动关系，对于认定是否劳动关系，劳动和社会保障部在《关于确定劳动关系有关事项的通知》中，规定：用人单位招用劳动者未订立书面劳动合同，但同时具备下列情形的，劳动关系成立。（一）用人单位和劳动者符合法律、法规规定的主体资格；（二）用人单位依法制定的各项劳动规章制度适用于劳动者，劳动者受用人单位的劳动管理，从事用人单位安排的有报酬的劳动；（三）劳动者提供的劳动是用人单位业务的组成部分
事情过去这么久，将近10年的时间，可能已经过了诉讼时效。你现在可以向你们当地的政府反映情况，由他们帮你协调。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国刑事诉讼法中规定了被害人及其法定代理人不服地方各级人民法院第一审的判决的，自收到判决书后五日以内，有权请求人民检察院提出抗诉。人民检察院自收到被害人及其法定代理人的请求后五日以内，应当作出是否抗诉的决定并且答复请求人。所以检察院收到抗诉后应当依法审查并且答复，在答复中应当是告知申请人理由的。如果存在你所说情况，你可以向上一级检察院提出申请反映情况。二、法条依据：《刑事诉讼法》第一百八十二条【被害人请求抗诉】被害人及其法定代理人不服地方各级人民法院第一审的判决的，自收到判决书后五日以内，有权请求人民检察院提出抗诉。人民检察院自收到被害人及其法定代理人的请求后五日以内，应当作出是否抗诉的决定并且答复请求人。《人民检察院刑事诉讼规则》第四百零二条被害人及其法定代理人不服地方各级人民法院第一审的判决的，在收到判决书后五日以内请求人民检察院提出抗诉的，人民检察院应当立即进行审查，在收到被害人及其法定代理人的请求后五日内作出是否抗诉的决定，并且答复请求人。经审查认为应当抗诉的，适用本规则第三百九十七条至第四百零一条的规定办理。被害人及其法定代理人在收到判决书五日以后请求人民检察院提出抗诉的，由人民检察院决定是否受理。
应当是可以补交的，如果劳动局说不能，那么你们可以提起行政诉讼，要求劳动局退回你们已经交的钱，或者正常办理退休即可。
你好！这样的可能是10级，一次性的伤残补助金为7个月的本人工资，如果解除劳动合同，还应发一次性的医疗补助金、一次性的就业补助金，具体标准根据当地的标准。
签字可以鉴定。“打赢”，不知想要什么？
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里案件具体情况说的不是太清楚，不好直接判断。你所说的他人代签，这里涉及细节，是你委托他人代你签字，还是他人未经你授权而替你签的字。如果是前者的话，根据规定，代理人在代理权限内，以被代理人的名义实施民事法律行为。被代理人对代理人的代理行为，承担民事责任。而如果是后者的话，没有代理权的代理人进行的行为，只有经过被代理人的追认，被代理人才承担民事责任。未经追认的行为，由行为人承担民事责任。二、法条依据：《民法通则》第六十三条【代理人及代理范围】公民、法人可以通过代理人实施民事法律行为。代理人在代理权限内，以被代理人的名义实施民事法律行为。被代理人对代理人的代理行为，承担民事责任。第六十六条【无权、越权代理的责任】没有代理权、超越代理权或者代理权终止后的行为，只有经过被代理人的追认，被代理人才承担民事责任。未经追认的行为，由行为人承担民事责任。本人知道他人以本人名义实施民事行为而不作否认表示的，视为同意。
你好！对于病人女可以申请劳动仲裁，要求工伤待遇；对于病人男，可以要求职业病鉴定，然后，及时要求工伤待遇。两人的工伤，时效都是一个需要认真对待的问题。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：领导拖欠你们工资的行为属于是违反劳动法的行为。但是你们殴打他人以及毁损他人财物的行为这也是违法的，你们索要工资的目的是正当的，但是你们采取的手段是非法的。殴打他人的行为，会涉及承担民事责任、行政责任行为严重还会涉及承担刑事责任。从民事责任角度来说，对于侵犯他人人身权的行为，受害人可以要求侵权人承担民事责任，包括赔偿损失、赔礼道歉，从行政责任角度来说，根据治安管理处罚法，殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。结伙殴打、伤害他人的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款。情节后果严重的话会触犯刑法所规定的故意伤害罪，要依法承担刑事责任。毁损财产的行为同样也会根据情节后果的轻重承担相应责任，民事责任需要赔偿损失。行政责任方面，故意损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。更严重的话涉及触犯刑法规定的故意毁坏财物罪。二、法条依据：治安管理处罚法第四十三条殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：（一）结伙殴打、伤害他人的；（二）殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；（三）多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的第四十九条盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。
你好！建议你们还是申请工伤认定并申请劳动能力鉴定，这样才能享受到工伤保险待遇，也才免去你担心的事情发生。
你好！有些关系没有说清楚，你爸的上司又是谁，你爸不是包工头吗？这个工程是你爸承包下来的吧？你爸有责任，严格地讲，你表哥受伤属于工伤，你表哥是受你爸雇佣的，在拆铁皮也是你爸的指令，属于工作，故是工伤。工伤的话，应当付医药费、误工费等，如果造成残疾，还应有一次性的残疾补偿金等。所以，最好协商解决。
你好！你这种情况属于工伤，无论单位怎样改制，你应当在受伤之日起一年内提出申请工伤认定，享受工伤待遇，应当尽快申请工伤认定，错过时机，后悔就晚了。切记!依据：《工伤保险条例》第二条中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织和有雇工的个体工商户(以下称用人单位)应当依照本条例规定参加工伤保险，为本单位全部职工或者雇工(以下称职工)缴纳工伤保险费。中华人民共和国境内的企业、事业单位、社会团体、民办非企业单位、基金会、律师事务所、会计师事务所等组织的职工和个体工商户的雇工，均有依照本条例的规定享受工伤保险待遇的权利第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。按照本条第一款规定应当由省级社会保险行政部门进行工伤认定的事项，根据属地原则由用人单位所在地的设区的市级社会保险行政部门办理。用人单位未在本条第一款规定的时限内提交工伤认定申请，在此期间发生符合本条例规定的工伤待遇等有关费用由该用人单位负担。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的劳动争议属于是《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的适用范围，但是根据该法规定的话，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除该法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。但你这里是2000年发生的争议，到现在的话已经超出了该法规定的时效期限，按照该法，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。你只能看是否存在时效中断或者中止的情形，即：该仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。二、法条依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二十七条劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。仲裁时效期间从当事人知道或者应当知道其权利被侵害之日起计算。前款规定的仲裁时效，因当事人一方向对方当事人主张权利，或者向有关部门请求权利救济，或者对方当事人同意履行义务而中断。从中断时起，仲裁时效期间重新计算。因不可抗力或者有其他正当理由，当事人不能在本条第一款规定的仲裁时效期间申请仲裁的，仲裁时效中止。从中止时效的原因消除之日起，仲裁时效期间继续计算。劳动关系存续期间因拖欠劳动报酬发生争议的，劳动者申请仲裁不受本条第一款规定的仲裁时效期间的限制；但是，劳动关系终止的，应当自劳动关系终止之日起一年内提出。
你可以申请工伤，然后要求单位给予工伤赔偿。另外，单位未给上保险也是违法的，你可以向当地的劳动局举报，要求单位补交。你请病假，理应发你病假工资。
你好！教育局无权扣留你的档案。法律依据：《劳动合同法》第五十条第一款用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。
买断工龄是部分群众对企业与职工解除劳动合同，并支付其经济补偿金行为的通俗叫法。各地有不同的具体规定。建议查找当地的政策性文件；或者向当地的劳动部门进行咨询。
你好！1、如果不能到北京进行交接，你就要因此承担由此引起的不利后果；2、如果能够证明辞职书发送到人力资源部经理的电子信箱里，个人认为此封电子邮件可以作为辞职证据之一。
如果未签劳动合同，08年之后需要给你一年之内的双倍工资。应当为你补缴相应的社保费用。
你好！因他人抢劫造成的损失，依法应该由抢劫者承担损失赔偿。具体到本案，老板要职员赔是不合法的。
如果你们认为是拖欠你们的工资，你们应当找老板，要求其支付你们应当支付的工资。
你只有口头协议，讨起来可能比较麻烦，你可以通过录音的方式来形成录音证据，可能会更好一些。
如果是因为身体问题，你可以向公司申请不倒班，公司理应给你调换工作岗位。如果住院，你可以请病假，公司也不应因此而辞退你。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说情况，根据《社会保险法》的规定，任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。你可以像上述部门举报和投诉。另外，该法规定了，个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。你也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理二、法条依据：《社会保险法》第八十二条任何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。第八十三条用人单位或者个人认为社会保险费征收机构的行为侵害自己合法权益的，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。用人单位或者个人对社会保险经办机构不依法办理社会保险登记、核定社会保险费、支付社会保险待遇、办理社会保险转移接续手续或者侵害其他社会保险权益的行为，可以依法申请行政复议或者提起行政诉讼。个人与所在用人单位发生社会保险争议的，可以依法申请调解、仲裁，提起诉讼。用人单位侵害个人社会保险权益的，个人也可以要求社会保险行政部门或者社会保险费征收机构依法处理。
你好！根据你说的情况，你爸爸应该属于工伤，如果用人单位不去申请工伤认定和进行劳动能力鉴定的，你爸爸可以自己到当地的劳动部门申请工伤认定，并且向市级劳动能力鉴定委员会提出申请劳动能力鉴定。如果用人单位没有为你爸爸缴纳工伤保险的，用人单位也要按照工伤保险待遇项目和标准支付费用。法律依据：《工伤保险条例》第十七条职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。第六十二条第二款依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加工伤保险的用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。
首先要看所谓的AB版本的合同到底有什么不同。劳动合同是用人单位与劳动者平等协商一致的书面协议，那么与不同劳动者之间的合同因工作岗位、服务期限等原因有差别是正常的。只要不违反法律的禁止性规定，就是有效的。
你好！你已经工伤退休，不能适用《劳动合同法》，但依然可以向法院起诉要求12月的报酬。
没签劳动合同，自08年之后应当支付你双倍工资，另外拖欠工资还应当支付赔偿金。如果你已经办理退休，则这种情况下，你们之间不能再形成劳动合同关系，只能是雇佣，你可以提起民事诉讼要求支付工资。如果你的退休单位还给你缴纳各种保险的话，你现在的公司不会给你各种福利。
你好！外企可以没有的工会的说法不合法。依据：《外资企业法》第十三条外资企业的职工依法建立工会组织，开展工会活动，维护职工的合法权益。外资企业应当为本企业工会提供必要的活动条件。《外资企业法实施细则》第六十六条外资企业的职工有权依照《中华人民共和国工会法》的规定，建立基层工会组织，开展工会活动。
据我个人粗浅理解：这应分二个判断，关键界限，如果工伤发生在相关法律未出台前，而且，工伤问题未处理的事业单位工作人员因工(公)致残待遇其伤残抚恤金标准，应当当先参照《军人抚恤优待条例》等有关规定享有：事业单位工作人员或参照公务员管理的事业单位依据国家人事管理的工伤政策或按照国家机关工作人员的有关工伤政策执行，因公致残参照《军人抚恤优待条例》依法享有伤残抚恤金，法律是明确的，应依法执行。法律证据：1、国务院《工伤保险条例》第六十二条第（一）款“国家机关和依照或者参照国家公务员制度进行人事管理的事业单位、社会团体的工作人员因工作遭受事故伤害或者患职业病的，由所在单位支付费用。具体办法由国务院劳动保障行政部门会同国务院人事行政部门、财政部门规定。其他事业单位、社会团体以及各类民办非企业单位的工伤保险等办法，由国务院劳动保障行政部门会同国务院人事行政部门、民政部门、财政部门等部门参照本条例另行规定，报国务院批准后施行。”(一审诉讼主张)；2、中华人民共和国劳动和社会保障部、人事部、民政部、财政部《关于事业单位、民间非营利组织工作人员工伤有关问题的通知》劳社部发(2005)36号第三条规定：“依照或者参照国家公务员制度管理的事业单位、社会团体的工作人员，执行国家机关工作人员的工伤政策。”；第四条规定：“第二条、第三条规定范围以外的事业单位、民间非营利组织，可参加统筹地区的工伤保险，也可按照国家机关工作人员的有关工伤政策执行…(2005年12月29日下发）”(一审证据<十>○19之法律主张)；3、经浙江省政府同意的浙劳社工伤(2006)90号第七条第二款：对劳社部发(2005)36号文件施行之日前因工作遭受事故伤害或者患职业病至今仍未处理的，参照《军人抚恤优待条例》等有关规定，由所在用人单位予以认定和支付费用(2006年6月12日下发)。(一审诉讼主张)；《军人抚恤优待条例》第二十条现役军人残疾被认定为因战致残、因公致残或者因病致残的依照本条例的规定享受抚恤。第二十二条第二款因战、因公致残，残疾等级被评定为一级至十级的，享受抚恤；因病致残，残疾等级被评定为一级至六级的，享受抚恤。第二十六条残疾军人的抚恤金标准应当参照全国职工平均工资水平确定。残疾抚恤金的标准以及一级至十级残疾军人享受残疾抚恤金的具体办法，由国务院民政部门会同国务院财政部门规定。2004年10月1日施行：4、浙江省高级人民法院关于审理事业单位人事争议案件若干问题的意见(浙高法[2006]348号)第八条第二款：“在适用人事方面的法律、法规时，遇法律、法规没有规定或者规定不明确的，可以参照与法律、法规不相抵触的部门规章、地方政府规章及国家有关人事政策、人事管理规范性文件处理。”；5、中华人民共和国残疾人保障法第十二条：“国家和社会对残疾军人、因公致残人员以及其他为维护国家和人民利益致残的人员实行特别保障，给予抚恤和优待。”6、《军人抚恤优待条例》条文释义第二十五条规定：[释义]本条规定了残疾军人享受抚恤，以及为其发放抚恤金发放的部门。原《条例》规定，残疾军人凡参加工作的领取残疾保健金；凡没有工作的领取残疾抚恤金。领取保健金的称为在职残疾军人，领取抚恤金的称为在乡残疾军人。这种划分办法主要形成于计划经济时代，随着市场经济体制的逐步建立，有无工作单位的界限很难界定，单位保障的功能越来越弱化。由于残疾抚恤金和残疾保健金的标准存在着较大的差距，特别是处于下岗或失业状态的残疾军人，很难再找到一份新的工作，处于失业大军中的弱势群体，其总体收入水平达不到残疾抚恤金的标准，无法保障他们的生活。新条例取消了“抚恤金”和“保健金”的区别，统称抚恤金。以上可见，国家劳社部、人事部、民政部、财政部四部委颁布《劳社部发〔2005〕36号第一、三、四条》和我省《浙劳社工伤(2006)90号第七条》出台处理事业单位因工（公）伤残其相关抚恤政策己明确以2005年12月29日为界限。规定，在此之后受伤的，其工伤范围、申请时限、认定程序等按照《工伤保险条例》的规定执行，由劳动保障部门受理认定，享受工伤保险待遇，而在此之前受伤害未在所在单位落实处理其享受工伤待遇的，参照《军人抚恤优待条例》等有关规定执行；再如果，依据《劳社部发〔2005〕36号》第三条或第四条，那么，按照国家机关工作人员的有关工伤政策执行，无论那条同样伤残抚恤金标准当先参照《军人抚恤优待条例》。其规定，二者的抚恤标准相同，仅仅惟一不同的区别就是抚恤经费来源渠道不同，伤残军人的伤残抚恤金由民政部门发放，而事业单位因公（工）致残人员的伤残抚恤金由所在单位支付。根据实体法条文其国家人事管理政策处理的法律精神，对本案申请人伤残抚恤金标准，则应当先参照《军人抚恤优待条例》，只有在该《条例》没有规定的项目，并可适用《工伤保险条例》等其他法规、规章、规范性文件而非建立.保留劳动关系的《工伤保险条例》第三十三条法条。再退一步讲，假如可以适用该条《工伤保险条例》的话，那末，以前政府或劳动仲裁或法院早就该依法适用了，岂会让因工致伤后的申请人在极度窘境中苦苦欲盼维权十九年？！于此，我认为二审对人事关系的工(公)伤，援引劳动关系的《工伤保险条例》第三十三条第一款第(三)项之法条撤销一审适用人事法条与本案案情性质实体不符。请法律专家分析参考，对此解释是否正确？请大家勇跃探讨。
如果个人工资达到缴纳个人所得税标准的话，就应当扣税。而你是否应缴纳个人所得税与用人单位是否给你上保险等没有关系。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据我国《侵权责任法》的规定，用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。而你所说得自己加班后开车回家发生交通事故撞了别人，对于你所造成的人身损害侵权行为，这不属于是执行工作任务造成他人损害，不符合上述规定用人单位承担侵权责任的情形。二、法条依据：《侵权责任法》第三十四条用人单位的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由用人单位承担侵权责任。劳务派遣期间，被派遣的工作人员因执行工作任务造成他人损害的，由接受劳务派遣的用工单位承担侵权责任；劳务派遣单位有过错的，承担相应的补充责任。
你好！书面证据：劳动或聘用合同、工作证、工资条或工资卡存款记录等；录音也可以作为证据，只要是对方所说的话并有利于你的录音都可以。
企业没有和你签劳动合同，应当支付你双倍工资，你辞职后，公司不得拖结你工资。
依照劳动合同法第三十八条的规定，你朋友可以与用人单位解除事实上的劳动合同关系，用人单位应按你朋友的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。同时并补缴相应的社会保险。如无法补缴，应赔偿劳动者的损失。另，由于该用人单位未与你朋友签订书面的劳动合同，你朋友可以要求用人单位支付11个月的双倍工资差额。如双方无法协商一致，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会提起仲裁。以上解答仅供参考！
扣押身份证是违反法律规定的。任何人不得扣押别人的身份证。
您好，汉威律师为您解答如下：我国有关的劳动法律规定，劳动者单方提出辞职的，用人单位可以解除劳动合同，此条并非强制性规定，医院不同意您解除劳动合同，那么你们之间的合同就是合法有效的。但是医院表示“一个月后，人可以走，但不算依照程序批准的”，在医院未为您办理相关手续期间，您仍是医院员工，医院还得继续给您提供相关保险、福利待遇，对您是有利的。法律依据：《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：依照劳动合同法第三十八条的规定，你可以与用人单位解除事实上的劳动合同关系，用人单位应按你的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。另外，由于该用人单位未依照《劳动合同法》的规定，与你签订书面的劳动合同，根据规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。二、法条依据：《劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
进修是单位的一种福利，工资按理来讲不应该扣。
先向当地劳动监察部门反映，如不能解决的话，可申请劳动仲裁，如还不能解决的话，可起诉
你好！应当及时申请劳动仲裁，要求工伤待遇。你可以主张的待遇包括：一次性伤残补助金；劳动合同期满或解除合同的，还包括一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金。法律依据：1、《工伤保险条例》第三十七条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为13个月的本人工资，八级伤残为11个月的本人工资，九级伤残为9个月的本人工资，十级伤残为7个月的本人工资；（二）劳动、聘用合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动、聘用合同的，由工伤保险基金支付一次性工伤医疗补助金，由用人单位支付一次性伤残就业补助金。一次性工伤医疗补助金和一次性伤残就业补助金的具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。2、兰州市实施《工伤保险条例》办法第三十五条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：(一)从工伤保险基金中按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为12个月的本人月工资，八级伤残为10个月的本人月工资，九级伤残为8个月的本人月工资，十级伤残为6个月的本人月工资；(二)劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，用人单位应以终止或解除劳动关系前12个月本人平均月缴费工资为基数，支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。本人平均月缴费工资低于全省上年度职工月平均工资的，以全省上年度职工月平均工资计算。一次性工伤医疗补助金标准：七级伤残为12个月，八级伤残为10个月，九级伤残为8个月，十级伤残为6个月；一次性伤残就业补助金标准：七级伤残为12个月，八级伤残为10个月，九级伤残为8个月，十级伤残为6个月。特别说明：兰州市实施《工伤保险条例》办法颁布于2004年，是旧的法规，依据原《工伤保险条例》制定的，和新《工伤保险条例》相抵触，看兰州市是否出台了新的法规，应当依据新的法规计算各种补助金。
你好！你可以向当地的劳动局仲裁委员会申请劳动仲裁，要求支付拖欠的工资、生活费，补上保险。
这是个很好的问题。司法实践中律师对此问题也存在困惑。事关诉讼与非诉讼的衔接的重大问题，中央也很重视。2009年7月，最高人民法院还专门出了个《关于建立健全诉讼与非诉讼相衔接的矛盾纠纷解决机制的若干意见》，很重要，但没有专门提及这个问题。现在实践中的通常作法是：仲裁阶段未经批准“延期举证”，即超过举证期限举证的，对方不同意质证的，仲裁庭不予组织质证；因对裁决不服，在规定期限内起诉的，诉讼程序真正开始，一切重新开始，包括举证期限重新开始，实践中有个法院对劳动争议案件甚至根本不设举证期限，第一次开庭甚至法庭调查结束时才明确举证期限。所以，在诉讼一审阶段，当事人不能主张对方的证据在仲裁阶段超过举证期限而不予质证。根据目前的情况，我认为这么做也是对的。但裁决是没有问题的，如果没有在规定期限内起诉，而因程序问题主张撤销生效裁决，法院对原裁决进行审查时不应该依据逾期举证的证据。道理：仲裁是“行政司法”程序，诉讼是真正的“司法”程序。二者不是不同审级的关系，不能等同于一审与二审。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，用人单位是存在违法之处的，首先根据劳动合同法的规定，用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。该单位收取押金做法是违法的。其次，加班的话，按照我国《劳动法》的规定，法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。用人单位做法也是违法的。就你们之间的劳动争议，属于是《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》规定的可以适用该法的争议范围，你可以按照该法规定的劳动争议解决途径来处理，根据该法规定，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以按照上述规定来解决你们之间的争议。另外，对于用人单位的违法行为，你们也可以向府劳动行政部门反映情况，该部门是会对此进行处理的。二、法条依据：劳动合同法第九条用人单位招用劳动者，不得扣押劳动者的居民身份证和其他证件，不得要求劳动者提供担保或者以其他名义向劳动者收取财物。《劳动法》第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果属于工伤的话可以依法享受工伤待遇，但是具体多少数额这要根据当事人具体的情况来确定的，其中还涉及进行伤残等级、劳动能力鉴定这些具体鉴定的情况，所以单就你提供的情况是没有办法直接给你确定一个具体的数额的。你可以参看《工伤保险条例》第五章的内容，其中有关于工伤待遇的各项具体标准，对照该部分标准根据你的实际情况计算最终的赔偿数额。二、法条依据：《工伤保险条例》第五章
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说的关于休息休假发生的争议，属于是《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》规定的可以适用该法的争议范围，你可以按照该法规定的劳动争议解决途径来处理，根据该法规定，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以按照上述规定来处理你们之间的纠纷。二、法条依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第九条用人单位违反国家规定，拖欠或者未足额支付劳动报酬，或者拖欠工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金的，劳动者可以向劳动行政部门投诉，劳动行政部门应当依法处理。
您好，汉威律师为您解答如下：您有欠条和明确的被告就可以起诉，起诉期限为两年，从您知道或应当知道权利被侵害时起计算，但权利被侵害后超过二十年不起诉的，不论您是否知道受到侵害，均不再受法律保护。诉讼时效期间根据欠条写明的还款期来计算，而不论对方是否重新打欠条。具体到您的案件，因欠条上写明了还款的最后期限是2010年12月31日，所以如果对方不还钱，诉讼时效期间是从2011年1月1日起计算，到2013年12月31日止，在此期间您的任何一次要求对方还钱的行为（需有证据证明），都可以中断诉讼时限期间，诉讼时效期限从中断时重新开始两年的计算，但最长不超过二十年。法律依据：《民法通则》第一百三十五条向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为二年，法律另有规定的除外。第一百三十七条诉讼时效期间从知道或者应当知道权利被侵害时起计算。但是，从权利被侵害之日起超过二十年的，人民法院不予保护。有特殊情况的，人民法院可以延长诉讼时效期间。第一百四十条诉讼时效因提起诉讼、当事人一方提出要求或者同意履行义务而中断。从中断时起，诉讼时效期间重新计算。《最高人民法院关于贯彻执行<中华人民共和国民法通则>若干问题的意见》１７３．诉讼时效因权利人主张权利或者义务人同意履行而中断后，权利人在新的诉讼时效期间内，再次主张权利或者义务人再次同意履行义务的，可以认定为诉讼时效再次中断。权利人向债务保证人、债务人的代理人或者财产代管人主张权利的，可以认定诉讼时效中断。《民事诉讼法》第一百零八条起诉必须符合下列条件：（一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织；（二）有明确的被告；（三）有具体的诉讼请求和事实、理由；（四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。
您好！你说的情况，如果属于工伤的，《工伤保险条例》第三十三条作了明确规定：职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
您好，汉威律师为您解答如下:您可以先向劳动争议仲裁机构申请仲裁，对仲裁裁决不服的，可以向人民法院起诉。法律依据：《劳动法》第七十七条用人单位与劳动者发生劳动争议，当事人可以依法申请调解、仲裁、提起诉讼，也可以协商解决。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。第八十二条提出仲裁要求的一方应当自劳动争议发生之日起六十日内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。仲裁裁决一般应在收到仲裁申请的六十日内作出。对仲裁裁决无异议的，当事人必须履行。第八十三条劳动争议当事人对仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。一方当事人在法定期限内不起诉又不履行仲裁裁决的，另一方当事人可以申请人民法院强制执行。
咨询人是企业还是员工呢？已经终止劳动合同了吗？为什么没有补偿金呢？是经营困难没有钱还是有钱不给呢？可以电话咨询。
向劳动局行政上请求帮助。或者到劳动争议仲裁委员会申请劳动争议仲裁。或者到当地工会部门请求帮助。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说的关于劳动关系建立、变更、解除以及工资方面发生的劳动争议，属于是《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》规定的可以适用该法的争议范围，你可以按照该法规定的劳动争议解决途径来处理，根据该法规定，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以按照上述规定来解决你们之间的争议。二、法条依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。第九条用人单位违反国家规定，拖欠或者未足额支付劳动报酬，或者拖欠工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金的，劳动者可以向劳动行政部门投诉，劳动行政部门应当依法处理。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：执行过程中是允许当事人、利害关系人提出异议的，我国民事诉讼法中对此有明确的规定，当事人、利害关系人认为执行行为违反法律规定的，可以向负责执行的人民法院提出书面异议。当事人、利害关系人提出书面异议的，人民法院应当自收到书面异议之日起十五日内审查，理由成立的，裁定撤销或者改正；理由不成立的，裁定驳回。当事人、利害关系人对裁定不服的，可以自裁定送达之日起十日内向上一级人民法院申请复议。对方的请求在法律上是有依据的。二、法条依据：《民事诉讼法》第二百零二条当事人、利害关系人认为执行行为违反法律规定的，可以向负责执行的人民法院提出书面异议。当事人、利害关系人提出书面异议的，人民法院应当自收到书面异议之日起十五日内审查，理由成立的，裁定撤销或者改正；理由不成立的，裁定驳回。当事人、利害关系人对裁定不服的，可以自裁定送达之日起十日内向上一级人民法院申请复议。
依照劳动法的规定，只要存在劳动关系，用人单位就有义务为劳动者缴纳社会保险。否则，劳动者有权向劳动和社会保障部门举报。以上解答仅供参考！
你好！临时工也受劳动合同法保护，如果同工不同酬的问题，可以向劳动监察大队投诉。
您好！2011年1月1日实施的新的工伤条例，见国务院关于修改《工伤保险条例》的决定及答记者问。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于解除劳动合同，根据劳动合同法规定：劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。如果你父亲还在试用期的话，提前三日通知即可解除合同，已经是正式工作期的话，提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。用人单位本身没有权利克扣工资。就此劳动争议的话，你们可以按照法律规定途径来解决：可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除《劳动争议调解仲裁法》另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：劳动合同法第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。《劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就你所说的关于辞退发生的争议，属于是《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》规定的可以适用该法的争议范围，你可以按照该法规定的劳动争议解决途径来处理，根据该法规定，发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。你可以按照上述规定来处理。二、法条依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
病假支付部分工资，不会支付全部工资。事假，一般情况下不支付工资。保险应当缴纳。
当然可以得到一些赔偿，原单位应当给你补交保险，从2008年起未签劳动合同的，在一年之内应当支付双倍工资。
加班应当有加班费，至于伙食费的问题，则是各公司自主决定。
依照法律规定，劳动合同到期后双方劳动合同终止，你可以不用去上班。以上解答仅供参考！
依照法律规定，用人单位和劳动者均有参加社会保险的义务。用人单位有关自己买社保的说法于法无据。另，加班费以工资为标准，必须依法支付。以上解答仅供参考！
老板在你怀孕期间辞退你是违法的，不应当辞退。你可以向劳动局进行举报。
法院受理应当按照劳动案件受理，而非按照普通的民事案件审理。该案件适用相关的劳动法及劳动合同法等法律法规，如果按照普通的民事案件审理，民法通则等法律法规也应适用。此案中你需要收集的证据不用太多，有裁决书基本就可以了。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你这里具体案情不太清楚，时间和内容上有点混乱，你们是属于建立了劳动关系但是公司没有依法与你们签订劳动合同还是属于公司在劳动合同到期后不再与你们续签合同而产生争议。如果是前者的话，公司未与你们签订劳动合同属于是违法行为。就无故辞退补偿的话，根据法律规定，劳动者可以要求继续率习惯合同或者是要求支付赔偿金。具体赔付的标准是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。二、法条依据：《劳动合同法》第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。劳动合同法第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。本条所称月工资是指劳动者在劳动合同解除或者终止前十二个月的平均工资。
这种做法是不合理的，理应放假，不放假的，要支付300%的工资。
您好！北京汉威律师为您解答如下：如果公司主动向您提出解除劳动合同，并与您达成协议的，公司应当支付您一定金额的经济补偿（《劳动合同法》第三十六条的规定）；如果是您自己主动辞职的，除了由于公司存在过错致使您辞职的外（《劳动合同法》第三十八条的规定），法律没有规定公司应当给付您经济补偿。法律依据：《劳动合同法》第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：工伤认定申报流程如下：1、申请申请人按规定向劳动行政部门提出工伤认定申请，并提供相关的材料。2、受理：保险科接到申请后15日内进行审查。对符合条件的应当受理，对不属于本管辖的告知申请人2、申请材料不齐全的，一次性告知申请人在30日内补齐材料。3、认定：经审查符合认定条件的60日内(特殊情况可以延长30日)做出工伤认定结论通知书并告知单位和个人。对不能提供劳动关系或事实劳动关系证明的，告知申请人提起劳动仲裁以确定劳动关系，仲裁时间不累计在受理的规定时间内。对不符合认定条件的要告知申请人。对认定为工伤的发工伤证。4、工伤保险待遇。经鉴定符合享受工伤保险待遇条件的，申请人向社保中心申请待遇审核。根据核定的待遇，社保中心在规定的时间内，向工伤职工给付待遇。另外，属于工伤，报销医疗费应携带以下证件去办理，工伤职工身份证复印件、市劳动和社会保障局工伤认定决定书、《市、城镇职工工伤医疗终结鉴定表》、费用票据原件、门诊治疗的提供诊断证明、门诊病历、复式处方(门诊的复式处方与医疗保险处方一致，加盖“工伤保险”条型章)，检查单等。将上述资料提交给医保中心后，医保中心会在15个工作日内完成医药费用的审核结算，如工伤职工单次住院医疗费用超过5万元或遇特殊情况，将报市医保中心在30日内完成复审。
你好！根据现在法律规定，公司都应该与职工签订劳动合同，无临时工与正式工之分，奖金属于劳动报酬，如果与您们之间的劳动合同约定不符的，您可以向当地劳动部门投诉，或者申请劳动仲裁。
你好！根据《工伤保险条例》的规定，由于您叔叔是工伤，他应该要求厂家坚持在医院把自己的伤治好并进行劳动能力鉴定，然后依法享受工伤保险的待遇。工伤保险待遇项目包括但不限于：工伤医疗费、住院伙食补助费、停工留薪期内的工资、生活护理费、伤残补助金、伤残津贴、辅助器具配置费、康复性治疗费等
您好！如果是这样，单位应该要与你签订固定期限劳动合同，如果你不想被辞退，可以申请劳动仲裁。
劳动合同对于工作内容的约定确实不可能很细。“行政后勤岗位”的表述没有什么问题。如果这些工作内容在正常工作时间内不能完成，需要加班，可以向单位主张加班费。
依照劳动合同法第四十八条之规定，用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。故基于上述规定，你可要求单位继续履行劳动合同或要求单位支付赔偿金。若无法协商，你可向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁。另，单位未依法缴纳社会保险费用，你可向劳动监察部门举报，由劳动部门责令单位补缴，若无法补缴，单位应赔偿因此给劳动者造成的损失。以上解答仅供参考！
一、发生劳动争议的可依法向劳动仲裁委员会申请仲裁；需要书面的申请不是口头反映；二、建议委托律师代理维权。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你说的案件情况不是很具体，不好直接判断。根据我国《劳动合同法》的规定，有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；（三）用人单位依照本法第四十条规定解除劳动合同的；（四）用人单位依照本法第四十一条第一款规定解除劳动合同的；（五）除用人单位维持或者提高劳动合同约定条件续订劳动合同，劳动者不同意续订的情形外，依照本法第四十四条第一项规定终止固定期限劳动合同的；（六）依照本法第四十四条第四项、第五项规定终止劳动合同的；（七）法律、行政法规规定的其他情形。你的朋友如果存在上述法定情形，那么可以依法要求补偿，如果没有法定理由的话，提出补偿是于法无据的。二、法条依据：《劳动合同法》第四十六条
依照劳动合同法规定，你可要求用人单位支付11个月的双倍工资，但需注意的是在司法实践中，劳动者此项权利适用一年的诉讼时效。以上解答仅供参考！
司法实践中，无论是劳动争议仲裁委员会还是法院均认为用人单位未履行签订书面劳动合同的义务，劳动者要求支付双倍工资的权利，适用一年的诉讼时效规定。以上解答仅供参考！
连续工作24小时，属于加班，应当支付你们200%的工资。请假一天，扣除的工资确实都是如此计算的，公司都是用工资除以工作天数20天左右。一个公司与另一公司签约时，可以要求待遇不能少于多少。
这种做法是违法的，你们可以向当地的教育局反映情况，追究相关责任人责任。
您好！汉威律师为您解答如下：除了法律规定的特殊情况外，只要您提前三十日以书面形式通知公司，就不用承担违约责任。法律规定的特殊情况有两种：一、公司为您提供了专项培训费用，并约定服务期的，不得在服务期内辞职，否则承担违约责任；二、与公司在签订劳动合同中，约定保守公司秘密的，辞职后不得违反该约定，否则也要承担违约责任。法律依据：《劳动合同法》第二十二条用人单位为劳动者提供专项培训费用，对其进行专业技术培训的，可以与该劳动者订立协议，约定服务期。劳动者违反服务期约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。违约金的数额不得超过用人单位提供的培训费用。用人单位要求劳动者支付的违约金不得超过服务期尚未履行部分所应分摊的培训费用。……第二十三条用人单位与劳动者可以在劳动合同中约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。对负有保密义务的劳动者，用人单位可以在劳动合同或者保密协议中与劳动者约定竞业限制条款，并约定在解除或者终止劳动合同后，在竞业限制期限内按月给予劳动者经济补偿。劳动者违反竞业限制约定的，应当按照约定向用人单位支付违约金。第二十五条除本法第二十二条和第二十三条规定的情形外，用人单位不得与劳动者约定由劳动者承担违约金。第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。
您好！北京汉威律师为您解答如下：虽然您没有与公司签订劳动合同，但您与单位存在事实劳动关系，可以适用《劳动法》、《劳动合同法》及相关的法律规定。劳动争议发生后，您可以先向本单位劳动争议调解委员会申请调解，调解不成，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对裁决不服的，可以向法院起诉。法律依据：《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第十四条……用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。《劳动法》第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。第九十八条用人单位违反本法规定的条件解除劳动合同或者故意拖延不订立劳动合同的，由劳动行政部门责令改正；对劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。
您好！北京汉威律师为您解答如下：因劳动者在工作中受到损害而要求赔偿的，我国法律规定了两种不同的责任承担主休，分别由相关的劳动法律和民事法律加以规制。与用工单位签订了劳动合同的，或者存在事实上的劳动关系的，适用《劳动法》及《劳动合同法》的相关规定，因工受伤的适用有关《工伤保险条例》的规定。临时受雇与雇主进行工作而受到伤害的，属于民事纠纷范围，雇主承担民事赔偿责任。您与预制板厂属于哪种用工关系，要看预制板厂是否经过工商登记（包括应登记而未登记的），是否有完善的管理制度。法律依据：《侵权责任法》第三十五条个人之间形成劳务关系，提供劳务一方因劳务造成他人损害的，由接受劳务一方承担侵权责任。提供劳务一方因劳务自己受到损害的，根据双方各自的过错承担相应的责任。《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第十一条雇员在从事雇佣活动中遭受人身损害，雇主应当承担赔偿责任。……属于《工伤保险条例》调整的劳动关系和工伤保险范围的，不适用本条规定。第十二条依法应当参加工伤保险统筹的用人单位的劳动者，因工伤事故遭受人身损害，劳动者或者其近亲属向人民法院起诉请求用人单位承担民事赔偿责任的，告知其按《工伤保险条例》的规定处理。由于您没有具体说明厂里的情况，建议您咨询当地律师，以确保您的合法权益得到有效保护。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，用人单位未和你签订劳动合同以及未按照规定为你缴纳社会保险的做法是违法的，您可以要求支付双倍工资，补交保险。根据规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。对于没有依法签订劳动合同的，您可以按照法律规定要求支付双倍工资。其次，就劳动争议问题，您可以和用人单位协商，或者到有关调解组织申请调解，不愿调解的，调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，除《劳动争议调解仲裁法》另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、相关法条参考：《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
他们这是推脱责任，按照法律程序来走，只能是先提起仲裁，后诉讼。如果仲裁委员会不管，那么你们直接起诉即可。
社保的问题，可以直接提起劳动仲裁，另外，你的事情是2007年，可能已经超过诉讼时效。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果属于工伤的话可以依法享受工伤待遇，但是具体多少数额这要根据当事人具体的情况来确定的，其中还涉及进行伤残等级、劳动能力鉴定这些具体鉴定的情况，所以单就你提供的情况是没有办法直接给你确定一个具体的数额的。你可以参看《工伤保险条例》第五章的内容，其中有关于工伤待遇的各项具体标准，对照该部分标准根据你的实际情况计算最终的赔偿数额。你如果想和单位协商解决的话，可以参照上述法条根据你们自己的具体情况来提出赔偿的数额。二、法条依据：《工伤保险条例》第五章
变更劳动合同内容要与劳动者协商。具体要求不清楚。可以当面咨询当地律师
劳动法规定主体法人是企业主要领导，民事法规定有相应的民事行为能力，二级法人是劳动者，如果冒出主体法人行政，是有冒出国家工作人员之嫌疑。越职行政是违法行政行为。
您好！根据你说的情况，死者应该为工伤，当然就能享受工伤待遇。职工因工死亡，其近亲属按照规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金。法律依据为：《工伤保险条例》第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的；……第三十七条职工因工死亡，其直系亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：(一)丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；(二)供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院劳动保障行政部门规定；(三)一次性工亡补助金标准为48个月至60个月的统筹地区上年度职工月平均工资。具体标准由统筹地区的人民政府根据当地经济、社会发展状况规定，报省、自治区、直辖市人民政府备案。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析你们是可以领取抚恤金的，根据《工伤保险条例》的规定，职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。另外，该法同时规定了，供养亲属抚恤金由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十九条职工因工死亡，其近亲属按照下列规定从工伤保险基金领取丧葬补助金、供养亲属抚恤金和一次性工亡补助金：（一）丧葬补助金为6个月的统筹地区上年度职工月平均工资；（二）供养亲属抚恤金按照职工本人工资的一定比例发给由因工死亡职工生前提供主要生活来源、无劳动能力的亲属。标准为：配偶每月40%，其他亲属每人每月30%，孤寡老人或者孤儿每人每月在上述标准的基础上增加10%。核定的各供养亲属的抚恤金之和不应高于因工死亡职工生前的工资。供养亲属的具体范围由国务院社会保险行政部门规定；（三）一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。第四十条伤残津贴、供养亲属抚恤金、生活护理费由统筹地区社会保险行政部门根据职工平均工资和生活费用变化等情况适时调整。调整办法由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好！你没有把问题说清楚，所以无法作出具体的判断与回答。根据法律规定，申请公司登记要提供一定的材料的，建议向当地的工商部门进行查询后，再作进一步的打算。
您好！根据你说的情况，应该属于工伤，根据法律规定，如果申请认定为工伤并进行劳动能力鉴定后，可以享受的工伤保险待遇项目包括但不限于：工伤医疗费、住院伙食补助费、停工留薪期内的工资、生活护理费、伤残补助金、伤残津贴、辅助器具配置费、康复性治疗费等
您好！根据法律规定，在培训期间应该发给工资。
一、发生劳动争议的可向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁；二、其他可委托律师代理，经济困难的可向当地司法局法律援助中心申请法律援助。
事业单位现在一般对临时工都是要求其与劳务派遣单位签劳动合同，并不与临时工直接签劳动合同。
如果无法申报工伤，那么你只能按照一般的人身侵权来要求原单位给予赔偿。
单位免你的职如果没有正当理由，那么你完全可以要求其恢复原岗位并发原工资。
你们可以提起劳动仲裁，要求原单位给予补交养老保险等各种费用。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就此劳动争议，根据规定，你可以采取如下的途径来解决：可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。如果不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除《劳动争议仲裁调解法》另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议仲裁调解法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
你媳妇在工地上班.左手的掌骨中指和食指骨折.经认定构成工伤的。依照工伤保险条例第三十三条“职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。”之规定，你媳妇按医嘱休息的三个月，按原工资福利待遇发放。以上解答仅供参考！
按劳动合同法规定，用人单位在用工一个月至一年内要与劳动者签订劳动合同
如果其不签劳动合同，你可以向劳动局进行举报。并要求单位支付双倍工资。
依照劳动法第三十一条之规定，劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。故你以书面形式通知单位三十天后，你即可解除与单位未到期的劳动合同，单位应依法为你结算工资。以上解答仅供参考！
依照劳动合同法第三十八条的规定，你朋友可以与用人单位解除事实上的劳动合同关系，用人单位应按你朋友的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。同时并补缴相应的社会保险。如无法补缴，应赔偿劳动者的损失。另，由于该用人单位未与你朋友签订书面的劳动合同，你朋友可以要求用人单位支付11个月的双倍工资差额。如双方无法协商一致，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会提起仲裁。以上解答仅供参考！
依照劳动合同法第三十八条的规定，你可以与用人单位的劳动合同关系，用人单位应按你的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。同时并补缴相应的社会保险。如无法补缴，应赔偿你的损失。如双方无法协商一致，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会提起仲裁。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，根据我国民事诉讼法规定，人民法院按照审判监督程序再审的案件，发生法律效力的判决、裁定是由第一审法院作出的，按照第一审程序审理，所作的判决、裁定，当事人可以上诉；发生法律效力的判决、裁定是由第二审法院作出的，按照第二审程序审理，所作的判决、裁定，是发生法律效力的判决、裁定。所以你所说再审具体要看是按照一审程序还是二审程序。其次，对于不同的审理程序，期限是不一样的，如果是一审程序审理案件，根据规定，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。如果是二审程序审理案件，应当在第二审立案之日起三个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。这里都涉及到有延长的问题，所以期限是不完全确定的。二、法条依据：《中华人民共和国民事诉讼法》第一百八十六条人民法院按照审判监督程序再审的案件，发生法律效力的判决、裁定是由第一审法院作出的，按照第一审程序审理，所作的判决、裁定，当事人可以上诉；发生法律效力的判决、裁定是由第二审法院作出的，按照第二审程序审理，所作的判决、裁定，是发生法律效力的判决、裁定；上级人民法院按照审判监督程序提审的，按照第二审程序审理，所作的判决、裁定是发生法律效力的判决、裁定。第一百三十五条人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准。
如果只是被困，法律没有规定确认死亡的条件。法律上只能宣告死亡的条件，失踪4年无任何音讯的可以宣告死亡。
扣押300的做法是违法的。另外不签劳动合同也是违法的，你可以提起仲裁要求其支付08年之后双倍工资，并要求其补缴养老保险，并支付你经济补偿金。
这种做法是不合法的，你们可以通过提起仲裁或者诉讼的方式来要求原水泥厂支付补偿金及补交保险。
你可以要求原单位支付你双倍工资，即支付你十个月的工资。另加一个月的补偿金。
您好！《劳动合同法》对能约定违约金的两种情况作出了明确规定，一是第23条规定的提供了专项培训服务的约定服务期，二是第24条规定的双方约定保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项。而从你说的情况来看，并不属于上面说的两种情况，所以在劳动合同中的约定是不合法的，当然你就可以不支付违约金。对少上的如基本养老保险等，公司应该给你补上。
你好！你可以到当地司法局申请法律援助。
您好！劳动关系，是指劳动者与用人单位之间在实现劳动过程中所发生的关系。劳务关系，是指当事人约定一方于一定或不定期限内为他方提供劳务，他方给付报酬的关系。劳动关系、劳务关系是具有很大相似性的两种不同法律关系。根据法律规定，劳务关系雇佣人没有为被雇佣人缴纳社保的法律义务。但是，如果雇佣为愿意为被雇佣缴纳人身意外伤害险那是另外一回事，不是法定义务。
医院辞退你，你可以要求其支付相应的补偿多及赔偿金，有相应的保险等费用。可以提起劳动仲裁来解决问题。
你现在才主张，可能已经超过了诉讼时效。
您好！如果公司没有出具书面辞退决定，你可以继续上班，建议保管好相应的证据。
您好！老板的说法和做法是不合法。
您好！该公司的做法是违反劳动法第二十八条的规定的。你说的赔偿，应该是经济补偿。
通过你描述的来看，单位单方解除是不合理的。你可以先申请仲裁
应该补，能补。具体处理办法各地不样，只到当地社保经办机构咨询。有的地方如果是农民的话，养老保险单位应交的部分可以通过仲裁直接赔给劳动者，但各地保险接续的进展情况也有不同。社会保险的事最好到当地也就是公司注册地所在的区县的社保部门去咨询，各地情况不一样。依据也不同，一般是依据省一级的劳动行政部门的规章条例。
不合法，办理离职手续时应结清工资
你好！工伤待遇问题，属于劳动争议，可以申请劳动仲裁解决。其关键是有没有工伤认定等。
依照劳动法第三十一条之规定，劳动者解除劳动合同，应当提前三十日以书面形式通知用人单位。故你以书面形式通知单位三十天后，你即可解除与单位的劳动合同，无需单位批准。以上解答仅供参考！
您好！根据法律规定，可以向当地的劳动行政部门举报、投诉。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你所说情况具体构成几级伤残无法直观下结论，这是需要经过劳动能力鉴定委员会鉴定才能够具体确定的。根据《工伤保险条例》的规定，职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定，劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请。你可以依据该法向市级劳动能力鉴定委员会申请进行鉴定确定伤残等级。二、法条依据：《工伤保险条例》第二十一条职工发生工伤，经治疗伤情相对稳定后存在残疾、影响劳动能力的，应当进行劳动能力鉴定。第二十二条劳动能力鉴定是指劳动功能障碍程度和生活自理障碍程度的等级鉴定。劳动功能障碍分为十个伤残等级，最重的为一级，最轻的为十级。生活自理障碍分为三个等级：生活完全不能自理、生活大部分不能自理和生活部分不能自理。劳动能力鉴定标准由国务院社会保险行政部门会同国务院卫生行政部门等部门制定。第二十三条劳动能力鉴定由用人单位、工伤职工或者其近亲属向设区的市级劳动能力鉴定委员会提出申请，并提供工伤认定决定和职工工伤医疗的有关资料。
依照劳动法第四十五条：“国家实行带薪年休假制度。劳动者连续工作一年以上的，享受带薪年休假。具体办法由国务院规定。”和劳动合同法第六十三条：“被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。”之规定，劳动者连续工作一年以上就有年休假。如果单位不能安排你休年休假，实践中单位应当按照你日工资收入的300%支付年休假工资报酬。如果用人单位不安排职工休年休假又不支付未休年休假工资报酬的，由县级以上地方人民政府劳动行政部门依据职权责令限期改正；对逾期不改正的，除责令该用人单位支付未休年休假工资报酬外，用人单位还应当按照未休年休假工资报酬的数额向职工加付赔偿金；对拒不执行支付未休年休假工资报酬、赔偿金行政处理决定的，由劳动行政部门申请人民法院强制执行。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：作为用人单位有依法为职工参加社会保险的义务，单位没有依法为你参加保险的做法是违法的，你可以要求单位为你补缴。如果单位拒绝，就此产生劳动争议的话，你可以采取如下的途径来解决，：可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。如果不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除《劳动争议仲裁调解法》另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议仲裁调解法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：这里虽然中间涉及借用资质这样的问题，但是就工资问题来说，这里谁是用人单位工资是由谁来支付的，作为建设工程的发包人和承包人之间是合同关系，而根据《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》的规定，没有资质的实际施工人借用有资质的建筑施工企业名义的，该合同是属于无效的。（不过该司法解释同时规定了，建设工程施工合同无效，但建设工程经竣工验收合格，承包人请求参照合同约定支付工程价款的，应予支持。）就承包人和工人之间来说，双方建立的是劳动关系，一般来说，工人的工资是由雇佣者也就是承包人来支付的，承包人如果没有支付工资的话，工人可以直接向法院提起民事诉讼，起诉承包人（乙方），或者是可以就该劳动争议向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。二、法条依据：《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第一条建设工程施工合同具有下列情形之一的，应当根据合同法第五十二条第（五）项的规定，认定无效：一承包人未取得建筑施工企业资质或者超越资质等级的；二没有资质的实际施工人借用有资质的建筑施工企业名义的；（三）建设工程必须进行招标而未招标或者中标无效的。第二条建设工程施工合同无效，但建设工程经竣工验收合格，承包人请求参照合同约定支付工程价款的，应予支持。
您好！你哥可以要回自己的工资。协商不了的，建议向当地劳动部门举报。
您好，汉威律师事务所为您解答如下：您的公司明显违反劳动法相关规定，您可以拒绝违法的加班行为，如有争议并与公司协商不能的情况下可向当地劳动仲裁部门反映。法律依据《劳动法》：第三十六条国家实行劳动者每日工作时间不超过8小时、平均每周工作时间不超过44小时的工时制度。第四十一条用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过1小时；因特殊原因需要延长工作时间的在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过3小时，但是每月不得超过36小时。第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；
合同变更协议，是对原合同的变更，相当于又签订了一份合同。你可以保留第一份合同，然后再签该变更协议，仍然能够证明你们签了两次合同。
单位没有达到晚育就没有工资的规定没有任何法律依据。以上解答仅供参考！
在这种情况下，工厂与零散人员形成了雇佣关系，雇工若出现意外，工厂要承担一定的赔偿责任。
您好，北京汉威律师事务所为您解答如下：劳动仲裁作为劳动纠纷的一种前置程序作出的裁决只是劳动仲裁部门的意见。如果您对结果不服可以像法院提起诉讼，说出自己的诉讼要求进一步进行维权。《劳动法》：第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提起诉讼。
依照劳动合同法第三十八条的规定，你朋友可以与用人单位解除事实上的劳动合同关系，用人单位应按你朋友的工作年限支付经济补偿金。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。同时并补缴相应的社会保险。如无法补缴，应赔偿劳动者的损失。另，由于该用人单位未与你朋友签订书面的劳动合同，你朋友可以要求用人单位支付11个月的双倍工资差额。如双方无法协商一致，可向用人单位所在地劳动争议仲裁委员会提起仲裁。以上解答仅供参考！
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：加班获得加班费这是你的法定权利，和你是否调动与公司是否存在劳动关系方面的争议没有直接关系，这些都不影响你依照劳动法获得加班报酬的权利。根据《劳动法》的规定，休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬。所以如果你周六日加班又没有安排补休，那么你是可以向公司要求支付百分之二百的工资报酬的。二、法条依据：《劳动法》第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
根据劳动法规定，工资和其他劳动报酬应当足额支付，法律从未有打折的规定。
不需要重新申请执行，你们可以申请公司破产还债。
单位的说法没有法律依据，劳动关系和股东权是两个截然不同的法律关系，你可在三十日前书面通知解除劳动关系，或者申请劳动仲裁解决。
你可申请劳动争议仲裁要求补缴法定保险并要求按无固定期限合同履行，要求支付二年内的双倍工资。按照劳动合同法的规定支付赔偿金。
您好！根据劳动合同法的规定，劳动合同中有劳动地点的约定的，如果你不同意调动，那么公司可能会解除与你的劳动合同，根据法律规定，公司应该要支付给你一定数额的经济补偿。
企业的这种做法是不合理的，你们可以向劳动保障部门举报。
拖欠工人工资是个问题，施工方也可以向建设方即发包方追讨。建议你们寻求专业人员帮助。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于执行期限，最高法是有些具体规定的，根据《最高人民法院关于人民法院办理执行案件若干期限的规定》被执行人有财产可供执行的案件，一般应当在立案之日起6个月内执结；非诉执行案件一般应当在立案之日起3个月内执结。可见这里规定期限的前提是被执行人有财产可供执行，如果说被执行人本身没有可供执行的财产，这是无法设定期限的，法院也是无法强制执行的。你最好的办法还是积极的查找被执行人财产的线索，提供给法院，这样法院才能采取执行措施执行到位，实现你的诉讼请求。二、法条依据：《最高人民法院关于人民法院办理执行案件若干期限的规定》第一条被执行人有财产可供执行的案件，一般应当在立案之日起6个月内执结；非诉执行案件一般应当在立案之日起3个月内执结。有特殊情况须延长执行期限的，应当报请本院院长或副院长批准。申请延长执行期限的，应当在期限届满前5日内提出。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你是有权公司为你补缴依法应当缴纳的社会保险的，我国《劳动法》中明确规定了，劳动者享有享受社会保险和福利的权利，用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费，用人单位应当保障劳动者的权利，如果用人单位未按照规定为你缴纳社会保险的话，你可以要求其为你补交。二、法条依据：《劳动法》第七十二条【社保基金来源】社会保险基金按照保险类型确定资金来源，逐步实行社会统筹。用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。第三条【劳动者权利义务】劳动者享有平等就业和选择职业的权利、取得劳动报酬的权利、休息休假的权利、获得劳动安全卫生保护的权利、接受职业技能培训的权利、享受社会保险和福利的权利、提请劳动争议处理的权利以及法律规定的其他劳动权利。劳动者应当完成劳动任务，提高职业技能，执行劳动安全卫生规程，遵守劳动纪律和职业道德。
您好！根据最高法今年的一个答复：用人单位聘用超过法定退休年龄的务工农民，在工作时间内、因工作原因伤亡的，应当适用《工伤保险条例》的有关规定进行工伤认定。根据你说的情况和有关法律规定，可以申请认定为工伤，并按照《工伤保险条例》享受工伤待遇。具体赔偿标准，请参考《工伤保险条例》及你所在地的地方规定。
您好！根据法律不溯及既往原则，在《劳动合同法》之前的行为，应该依照当时的法律处理。
可以通过劳动仲裁的方式解决，应当给你们补交社保。
通过您的叙述可以确定您的单位的行为违反了《劳动合同法》的相关规定，您应当通过劳动仲裁去维护您的权益，对仲裁结果不满意还可以通过诉讼来进行维权，但是仲裁是必经程序。虽然您单位没有和您签订劳动合同，但是您事实上已经和单位建立了劳动关系，与是否签订劳动合同无关。根据您的情况，单位应当与您签订无固定期限合同。单位拒绝签订劳动合同，您可以得到相应的赔偿。根据《劳动合同法》规定：第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。建议您先进行劳动仲裁来争取您的赔偿金，并督促单位与您签订无固定其合同来维护自身权益。
就你所述问题，应属于单位内部管理问题，法律并没有就此作出明确规定。由于你的过错给单位造成的损失，单位向你追偿也是合情合理的，但若让你承担30%的赔偿则显得过分了些。我认为让你承担60%的保险费（不同于事故赔偿额）应当更为合理。供参考。
没有签劳动合同，但只要形成事实的劳动关系，就应该认定为工伤，按照劳动法的相关规定处理。事实劳动关系是指无书面合同或无有效书面合同形成的劳动雇佣关系以及口头协议达成的劳动雇佣关系。事实劳动关系的确认需存在雇佣劳动的事实存在。“事实劳动关系”合法地位，确认了劳动关系不依赖书面合同的存在而存在，扩大了劳动保护范围，对不签定劳动合同的雇主有了更大约束，更多的维护了劳动者的合法权益。你这个案件可以按照劳动法的相关规定处理，甲方以没有签劳动合同拒绝时不合理的。以上意见仅供参考！
您好！北京市汉威律师事务所为您解答如下：可以。因为您是2000年5月都已进入电信公司，而此时新的《劳动合同法》还没有颁布（2008年开始施行的），那么您与电信公司解除关系的经济补偿纠纷可以适用当时的相关规定。根据当时的“关于印发《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》的通知”，如果用人单位是因为劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化而解除合同的，劳动者的月平均工资低于企业月平均工资的，按企业月平均工资的标准支付经济补偿金，而您与用工单位解除劳动合同是因为电信公司岗位部门的撤销，这属于劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化致使原劳动合同无法履行的情况。法律依据：《劳动合同法》第九十七条第三款：本法施行之日存续的劳动合同在本法施行后解除或者终止，依照本法第四十六条规定应当支付经济补偿的，经济补偿年限自本法施行之日起计算；本法施行前按照当时有关规定，用人单位应当向劳动者支付经济补偿的，按照当时有关规定执行。关于印发《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》的通知第八条：劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使原劳动合同无法履行，经当事人协商不能就变更劳动合同达成协议，由用人单位解除劳动合同的，用人单位按劳动者在本单位工作的年限，工作时间每满一年发给相当于一个月工资的经济补偿金。第十一条第二款：用人单位依据本办法第六条、第八条、第九条解除劳动合同时，劳动者的月平均工资低于企业月平均工资的，按企业月平均工资的标准支付。
解除劳动合同时履行什么书面手续了吗？如果有协议，要看协议内容。如果什么手续也没有，解除劳动合同补偿也可能要不回来：解除劳动合同的原因说不清。“出差费”不知是什么意思？如果是报销费用，要看具体情况；如果是补助、奖金类的，玄。拖欠的工资应该能要回来。谁是老板、几个老板不重要，欠钱的是公司，不是和老板个人的劳动关系。如果想通过法律途径解除问题，可以就实际情况咨询当地律师。但通过劳动争议仲裁要拖欠的半个月工资最起码是可行的。住房公积金的具体手续咨询当地住房公积金管理中心
您好！根据你说的情况，该男子应该属于工伤，根据工伤保险条例的规定，他应该享受工伤待遇，具体赔偿数额，请查阅工伤保险条例及当地的相关的规定。
您好！根据劳动法律规定，合同工也是公司的职工。
不给职工缴纳养老保险是违法行为，可以向当地劳动行政部门反映，如果没有人管，应先申请劳动仲裁，对劳动仲裁不服，向当地人民法院提起诉讼。
您好！根据劳动合同法的规定，医院如果解聘你，你可以要求医院支付你的经济补偿等费用。对劳动合同法实施后没有签订劳动合同的，可以要求加倍支付你11个工资。
您好！根据你说的情况，提前的半个小时应该属于上班的时间。
您好，汉威律师为您解答：依据我国民法相关规定，如果公司提交的固定期限合同，是你经你同意，由公司人员代你签的，那就发生法律效力，若未经你同意而签，则属于无权代理。另外如果公司在和你签定这份合同过程中存在欺诈行为，你也可以申请撤销该合同。经济补偿按你在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向你支付半个月工资的经济补偿。终止劳动合同后，用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为你办理档案和社会保险关系转移手续。你应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位应向你支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。第五十条用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。劳动者应当按照双方约定，办理工作交接。用人单位依照本法有关规定应当向劳动者支付经济补偿的，在办结工作交接时支付。用人单位对已经解除或者终止的劳动合同的文本，至少保存二年备查。
你好！作为一项规章制度应当有一惯性，但你应当证明这个提成制度的存在，比如用你两个月的提成工资证明等，然后，申请劳动仲裁。
您好，北京市汉威律师事务所为您解答如下：您的情况说得不是很清楚，根据现有的情况您至少可以通过申请劳动仲裁请求支付拖欠的加班工资（安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬）及加班工资25%的经济补偿金。如果您是和单位通过协商一致解除劳动合同的，或以用人单位未足额支付劳动报酬、未为您缴纳社保等为理由解除劳动合同的，您还可以请求支付解除劳动合同的经济补偿金。如果在解除劳动合同之后，单位未按照规定给与您经济补偿的，您还可以另外请求支付经济补偿金50%的额外经济补偿金。缴纳社保方面，如果您是城镇户口，您可向当地劳动行政部门举报，请求劳动行政部门责令用人单位为您缴纳社保，如果您是农村户口，您可通过劳动仲裁申请要求用人单位支付未缴社保的赔偿金。由于您已与单位签订了劳动合同，您无法要求单位支付您双倍工资。法律依据：《劳动法》第四十四条有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。第七十九条劳动争议发生后，当事人可以向本单位劳动争议调解委员会申请调解；调解不成，当事人一方要求仲裁的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。当事人一方也可以直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。对仲裁裁决不服的，可以向人民法院提出诉讼。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。《劳动合同法》第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。用人单位以暴力、威胁或者非法限制人身自由的手段强迫劳动者劳动的，或者用人单位违章指挥、强令冒险作业危及劳动者人身安全的，劳动者可以立即解除劳动合同，不需事先告知用人单位。第三十六条用人单位与劳动者协商一致，可以解除劳动合同。第四十六条有下列情形之一的，用人单位应当向劳动者支付经济补偿：（一）劳动者依照本法第三十八条规定解除劳动合同的；（二）用人单位依照本法第三十六条规定向劳动者提出解除劳动合同并与劳动者协商一致解除劳动合同的；第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。《违反和解除劳动合同的经济补偿办法》第三条用人单位克扣或者无故拖欠劳动者工资的，以及拒不支付劳动者延长工作时间工资报酬的，除在规定的时间内全额支付劳动者工资报酬外，还需加发相当于工资报酬25%的经济补偿金。第十条用人单位解除劳动合同后，未按规定给予劳动者经济补偿的，除全额发给经济补偿金外，还须按该经济补偿金数额的50%支付额外经济补偿金。
你可以向劳动仲裁委员会提起劳动仲裁，精神损失可能无法获得支持。
如果医院存在过错，你们可以提起诉讼要求医院给予赔偿。
你的怀疑不是没有道理，但是否违例具有一定的任意性，你可以向当地的人事部门咨询，要求其出具认定违例的合理依据。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所说情况看，诉讼程序这部分你们已经依法经过了该程序而且也获得了胜诉，目前主要的问题就是执行，据你所说你们也已经申请了法院强制执行，法院对于当事人是可以采取查封、扣押、冻结存款、拍卖等各种执行措施的，你们这里无法执行的主要原因是什么你没有具体说，如果是当事人没有可供执行财产的话，这个就比较困难一些，在这种情况下的话你们能够做的就是积极查找被告财产的线索提供给法院，使得法院能够采取执行措施，从而要回你们的工资。如果是执行法院存在拖延执行的，你们可以其向上级法院反映情况。二、法条依据：最高人民法院关于人民法院执行工作若干问题的规定（试行）１３２．上级法院发现下级法院的执行案件（包括受委托执行的案件）在规定的期限内未能执行结案的，应当作出裁定、决定、通知而不制作的，或应当依法实施具体执行行为而不实施的，应当督促下级法院限期执行，及时作出有关裁定等法律文书，或采取相应措施。对下级法院长期未能执结的案件，确有必要的，上级法院可以决定由本院执行或与下级法院共同执行，也可以指定本辖区其他法院执行。
培训是你们每个人的平等权利，你可以要求公平待遇，参加培训。建议你向领导反映情况。
您好！北京汉威律师事务所为您解答如下：您作为一名劳动者享有享受社会保险和福利待遇的权利。如果您是被学校直接聘用的，与学校签订的劳动合同，那么应由学校为您缴纳社会保险；如果您是通过劳务派遣的方式到学校工作的，那么应由与您签订劳动合同的用人单位为您缴纳社会保险。如果用人单位未为您缴纳社会保险，您是城镇户口的，您可以去当地的劳动行政部门投诉，由劳动行政部门责令用人单位缴纳；如果您是农村户口，你除了可以去当地的劳动行政部门投诉以外，还可以向劳动仲裁委员会申请劳动仲裁，要求用人单位赔偿损失。法律依据：《劳动法》第三条劳动者享有平等就业和选择职业的权利、取得劳动报酬的权利、休息休假的权利、获得劳动安全卫生保护的权利、接受职业技能培训的权利、享受社会保险和福利的权利、提请劳动争议处理的权利以及法律规定的其他劳动权利。第一百条用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳；逾期不缴的，可以加收滞纳金。以上解答仅供参考，如需其他咨询，请与我所联系。
您好，北京汉威律师事务所为您解答如下；按照您的情况，可以依据工伤条例享受因公致伤而享受的伤残补偿金。除了正常的医疗费、伙食补助费、交通补助费、康复治疗费、生活护理费、误工费等，还享受相应的伤残补偿金。具体标准为：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为12个月的本人工资。（二）劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
您好！北京汉威律师事务所为您解答如下：劳动合同法第八十二条规定，用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。比如您2009年1月1日入职至2010年12月31日期间，用人单位一直都未与您签订书面劳动合同，那么从2009年2月1日起至2009年12月31日，您有权要求用人单位向您支付每月二倍的工资，共计11个月。实践中通常只支持11个月的双倍工资。无固定期限劳动合同是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。比如您2009年1月1日入职，到2010年1月1日工作满一年，用人单位仍然未与您订立书面劳动合同，那么此时可视为用人单位已于2010年1月1日与您订立了无固定期限劳动合同，双方之间的权利义务关系可适用劳动合同法关于无固定期限劳动合同的规定。劳动合同法第八十二条第二款规定，用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。此款规定主要针对的是应当订立无固定期限劳动合同而未订立的情况，即《劳动合同法》第十四条第二款规定的三种情况，不包括用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同而视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同的情况。所以实践中通常只支持2009年2月1日至2010年1月1日的双倍工资，不支持2010年1月1日以后的双倍工资。以上解答仅供参考，如需其他咨询，请与我所联系。
您好！北京汉威律师事务所为您解答如下：按照《中华人民共和国民事诉讼法》第一百三十五条规定“人民法院适用普通程序审理的案件，应当在立案之日起六个月内审结。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准，可以延长六个月；还需要延长的，报请上级人民法院批准”。依照最高人民法院关于在经济审判工作中严格执行《中华人民共和国民事诉讼法》的若干规定（1994年12月22日法发〔1994〕29号）第20项规定“各级人民法院必须严格执行民事诉讼法关于审限的规定。在法定审限内没有特殊情况不能审结的案件，本院院长应当责令审判人员或者由上级人民法院责令下级人民法院在一个月内审结”。您可以向上级法院投诉举报，还可以到人大、检察院等部门反映。如需其他咨询，请与我所联系。
您好！北京汉威律师事务所为您解答如下：您可以要求单位或其出资人按照法律规定支付劳动报酬、经济补偿、赔偿金，给您造成损害的，您可要求其承担赔偿责任。单位或者出资人拒绝支付的，您可以其出资人为被告提起诉讼。法律依据：《劳动合同法》第九十三条对不具备合法经营资格的用人单位的违法犯罪行为，依法追究法律责任；劳动者已经付出劳动的，该单位或者其出资人应当依照本法有关规定向劳动者支付劳动报酬、经济补偿、赔偿金；给劳动者造成损害的，应当承担赔偿责任。如需其他咨询，请与我所联系。
您好！北京汉威律师事务所为您解答如下：您可以去有管辖权的法院提起民事诉讼。法律依据：《民事诉讼法》第一百零八条起诉必须符合下列条件：（一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织；（二）有明确的被告；（三）有具体的诉讼请求和事实、理由；（四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。第一百零九条起诉应当向人民法院递交起诉状，并按照被告人数提出副本。书写起诉状确有困难的，可以口头起诉，由人民法院记入笔录，并告知对方当事人。第一百一十条起诉状应当记明下列事项：（一）当事人的姓名、性别、年龄、民族、职业、工作单位和住所，法人或者其他组织的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务；（二）诉讼请求和所根据的事实与理由；（三）证据和证据来源，证人姓名和住所。如需其他咨询，请与我所联系。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，如果用人单位违法解除或者终止劳动合同,根据法律规定，可以要求支付赔偿金。具体赔付的标准是：经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。其次，你可以申请劳动仲裁。根据规定，如果就此产生争议的话，具体的解决途径为：劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。如果当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除劳动争议仲裁调解法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：第四十八条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同，劳动者要求继续履行劳动合同的，用人单位应当继续履行；劳动者不要求继续履行劳动合同或者劳动合同已经不能继续履行的，用人单位应当依照本法第八十七条规定支付赔偿金。劳动合同法第八十七条用人单位违反本法规定解除或者终止劳动合同的，应当依照本法第四十七条规定的经济补偿标准的二倍向劳动者支付赔偿金。第四十七条经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。劳动者月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，向其支付经济补偿的标准按职工月平均工资三倍的数额支付，向其支付经济补偿的年限最高不超过十二年。
您好！各地对此有不同的规定，在广西实行的是市级统筹，建议你向所在地的劳动部门咨询。
您好！根据你说的情况，你奶奶是在上班时间因工受伤的，应该属于工伤，医疗费应该由厂方承担。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：关于因工伤残待遇，根据我国《工伤保险条例》的规定，职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为１２个月的本人工资，八级伤残为１０个月的本人工资，九级伤残为８个月的本人工资，十级伤残为６个月的本人工资；（二）劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。二、法条依据：《工伤保险条例》第三十五条职工因工致残被鉴定为七级至十级伤残的，享受以下待遇：（一）从工伤保险基金按伤残等级支付一次性伤残补助金，标准为：七级伤残为１２个月的本人工资，八级伤残为１０个月的本人工资，九级伤残为８个月的本人工资，十级伤残为６个月的本人工资；（二）劳动合同期满终止，或者职工本人提出解除劳动合同的，由用人单位支付一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。具体标准由省、自治区、直辖市人民政府规定。
你们可以通过法律途径来维权，你们可以直接起诉你们的建筑公司，也可以将建设单位作为共同被告，共同起诉，要求他们两者承担连带责任。这是法律有明确规定的。建议寻求专业人员的帮助。
他们家可以要求单位给予民事赔偿。
你好！生殖功能重度丧失，属于5级伤残。争取按5级进行赔偿。
依照劳动合同法第六十三条之规定，被派遣劳动者享有与用工单位的劳动者同工同酬的权利。用工单位无同类岗位劳动者的，参照用工单位所在地相同或者相近岗位劳动者的劳动报酬确定。故你的劳动报酬待遇应与干一样工作的正式工一致。以上解答仅供参考！
“工伤保险”和“工伤医疗保险”不同，至少保险标的、范围方面是不同的，你若欲进一步了解，可研究一下“工伤保险条例”等法规。供参考。
您好！合法。只是他们与砖厂是劳务合同关系，不是劳动合同关系。
您好！不违法。只不过厂里与他们签订的是劳务合同，不是劳动合同。
你可以提起劳动仲裁，没有签劳动合同应当支付双倍工资。至于工资具体多少，得找证据证明。工资多少是双方协商确定，没有明确法律规定。
可向当地司法局法律援助中心申请法律援助律师。
1.对于没有签订书面劳动合同的情况，建议向当地劳动行政部门举报或向当地劳动仲裁委员会提起劳动争议仲裁申请。法条依据：《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第六条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当依照劳动合同法第八十二条的规定向劳动者每月支付两倍的工资，并与劳动者补订书面劳动合同；劳动者不与用人单位订立书面劳动合同的，用人单位应当书面通知劳动者终止劳动关系，并依照劳动合同法第四十七条的规定支付经济补偿。前款规定的用人单位向劳动者每月支付两倍工资的起算时间为用工之日起满一个月的次日，截止时间为补订书面劳动合同的前一日。2.对于辞职的问题：劳动者提前３０日以书面形式通知用人单位的，可以解除劳动合同。实践中可以采用特快专递邮寄辞职信的形式，并在特快专递的内容栏内填写“某人向某公司的辞职信”，这种形式固定证据比较好。
40年前的事情，现在已经超过诉讼时效了。
仲裁委员会为什么不出具任何书面意见呢？你们可以向仲裁委员会的上级部门反映情况。
您好！依法你可以向当地的劳动行政部门投诉，也可以申请劳动仲裁，以解决用人单位应支付而没有支付给你的工资。
您好！各地有不同的规定，你可以向当地的住房公积金管理部门进行咨询。
不给职称待遇的原因是什么？如果你的能力不够，则无论你工作多少年都无法获得。你如果认为有问题，可以向单位领导反映情况。
您好！如果你与公司签订的劳动合同中有考核过关就应加工资的规定，那么公司的做法就是不对的。
两种方式都可以，你可以寄送，也可以亲自交。
依照《最高人民法院关于民事诉讼证据的若干规定》第六条之规定，在劳动争议纠纷案件中，因用人单位作出开除、除名、辞退、解除劳动合同、减少劳动报酬、计算劳动者工作年限等决定而发生劳动争议的，由用人单位负举证责任。公司与员工签约的合同虽约定员工收到三封警告信，就要被解雇，但公司负有对员工收到警告信的原因进行举证的义务，否则就是违法解除劳动合同，员工可以通过劳动仲裁程序维护自己的合法权益。以上解答仅供参考！
建议你收集、保存你们之间存在事实劳动关系的证据，譬如考勤记录、工资领取凭证等等。另外，你可向当地社会劳动保障部门举报，请求处理。
公积金方面，你可以向当地社会劳动保障部门反映并请求解决。其它方面，你可以向纪检、公安、检察机关反映情况。供参考。
这主要是看你们公司的内部规章制度，年终奖本身是公司的福利。
“喝了点酒,后来不知道怎么回事这个工人就出事了”，若是在工地内甚至是工作时出事，你们应负有一定的管理不严过错责任。若是在工地外且非为工作出事，你们应无责任。供参考。
你交的资料，仲裁委员会签收后，才能正式立案，你可以再去催促一下。
如果已经被开除的话，则很难再改制政策办理。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答。根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国l劳动法》国务院《工伤保险条例》有关之规定，你们之间属于工伤待遇法律问题，对于工伤待遇案件法定由工伤保险基金依法支付相应工伤保险待遇，但如果用人单位未依法为职工缴纳工伤保险则该支付责任由单位自行承担。具体法律依据是：《工伤保险条例》第六十条用人单位依照本条例规定应当参加工伤保险而未参加的，由劳动保障行政部门责令改正；未参加工伤保险期间用人单位职工发生工伤的，由该用人单位按照本条例规定的工伤保险待遇项目和标准支付费用。
若是工伤，可以进行工伤鉴定，要求单位进行工伤赔偿。
你好，陕西伟天律师事务所刘晓恩律师为你解答，你咨询的问题属于劳动争议法律问题。依照我国法律规定，用人单位在法定情形下应当与劳动者订立无固定期限劳动合同：第十四条无固定期限劳动合同，是指用人单位与劳动者约定无确定终止时间的劳动合同。用人单位与劳动者协商一致，可以订立无固定期限劳动合同。有下列情形之一，劳动者提出或者同意续订、订立劳动合同的，除劳动者提出订立固定期限劳动合同外，应当订立无固定期限劳动合同：（一）劳动者在该用人单位连续工作满十年的；（二）用人单位初次实行劳动合同制度或者国有企业改制重新订立劳动合同时，劳动者在该用人单位连续工作满十年且距法定退休年龄不足十年的；（三）连续订立二次固定期限劳动合同，且劳动者没有本法第三十九条和第四十条第一项、第二项规定的情形，续订劳动合同的。用人单位自用工之日起满一年不与劳动者订立书面劳动合同的，视为用人单位与劳动者已订立无固定期限劳动合同。你单位的做法完全违反了劳动法律法规规定，应当依法承担法律责任。但是你们提出的诉讼请求内容也很关键，往往影响到案件的成败，建议及时将有关材料寄交我们，这样我们能够给你作出准确判断。
你们可以通过法律途径维护自己的权利。注意收集、保全你们在该公司工作一年的证据，有关这方面，建议你们到当地法律援助机构或就近律所请求协助
在你们不能就价款达成一致的情形下，根据有关法律规定，应属于价款约定不明情形，法官一般会参照政府指导价、行业内同工种的工资等处理。建议你通过录音收集、保全证据。
首先你要找到老板，其次向法院起诉。主张你的权利。
公司和子公司是两个独立的法人，也就是两个独立的用工主体。所以你没有义务必须到子公司上班。另外，工作地点也是劳动合同的主要内容之一，公司变更劳动者工作地点的应当与劳动者协商一致，否则无权变更。如果公司因此开除你，你可以申请仲裁，要求继续履行劳动合同或者支付经济补偿金。
根据相关劳动法律法规，劳动者享有法定的医疗期，在法定医疗期限内请病假的，用人单位应当支付病假工资，病假工资不得低于当地最低工资标准的80%。你请假经班长批准，程序没有问题。单位克扣你工资是没有道理的。除非克扣你四百元后，仍然不低于病假工资标准。
您好！根据国家规定，你说的情况不属于职业病，也就不能算工伤。
如果你说的属实，确实存在一些问题。但是要看原来高院责令再审的理由是什么，中院再审的时候是否重新查明事实。如果一如既往，只是依据这一单一证据的话，确实有些牵强。你可以把相关资料发给我。我帮你看看。
您好！能得到多少赔偿，要看劳动能力鉴定的等级。
一、学校作法不合法；二、发生劳动争议的可向当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。
您好！根据《工伤保险条例》的规定，那位大妈算工伤。你应承担大妈的工伤保险待遇中由用人单位应该支付的费用。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！如果不是工伤的，被公司裁员的可以获得经济补偿。经济补偿，一年是一个月工资，不满六个月的是半个月工资。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！建议你应该与公司就此事进行沟通。根据劳动合同的规定，在公司方没有过错的情况下，自己提出辞职的，没有经济补偿。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！可以向工厂所在地的劳动部门投诉或者申请劳动仲裁。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
这一个得按照你们深圳的政策来办理。现在北京的公司基本上都交公积金，而不提供住宿，也没有房补。如果你们公司是包吃包住的话，你们有权要求支付房补。
建议你先到劳动争议仲裁委员会申请仲裁，也可以到当地法律援助中心申请援助。
你可以向侵权人来支付你的医药费和误工费，这是一般的民事侵权，不能申请工伤。
你可以向当地的劳动社会保障部门进行投诉。
你们可以要求林木厂支付受伤者的医疗费，并赔偿损失。你们可以通过诉讼的方式来解决。
星期天加班，如果只是安排补休一天的话，这种做法是不合适的，周末加班要支付200%的工资。公司应当给你们办理保险并缴纳住房公积金。
不给交是错误的，也是违法的。建议你们向劳动社会保险部门举报。
这件事情，如果没有证据，包括书面的与录音证据，那你非常难维权。建议你先收集一下证据。同时，你也只可以向当地的劳动社会保障部门进行投诉。
你们是公务人员，不知是否有其他特殊规定？多数情况下，双倍赔偿是无法获得支持的。实践中向你这样的情况，当然，多数是非公务员，都无法获得双倍赔偿。
最后一段没看明白，你的案件是在再审阶段还是再审已经结束。如果在再审阶段，可以通过诉讼程序争取你们的权利。如果有必要，可以进行必要的媒体监督和评论。
补偿是不合理的，你们可以提起劳动仲裁，要求其支付你们经济补偿金。
拒绝补偿是不合理的，按照劳动合同法，应当连续补偿。工龄是连续计算的。
劳动局不能因为没有劳动合同而不解决问题，你们可以提起劳动仲裁，要求单位承担赔偿责任，并申请认定为工伤，要求工伤赔偿。根据法律规定，未签劳动合同，应当在一年内支付双倍工资。
劳动争议案件仍然是谁主张谁举证，但对一些单位的责任，比如工资多少等，单位应当举证。如果单位无法举证，责单位要负举证不能的不利后果，即败诉的后果。
劳动争议案件仍然是谁主张谁举证，但对一些单位的责任，比如工资多少等，单位应当举证。如果单位无法举证，责单位要负举证不能的不利后果，即败诉的后果。
3.你告诉我可以申诉，请问申诉和申请再审是一回事吗？我申诉按照法律程序到高法好最高法？不完全一样，申诉也可以去检察院，还可以去其他有权机关。
您好！请耐心等待新条例的公布。要看新条例的规定才能作出回答。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
你们应当向单位要一份合同，老板撤厂，要解散时，应当给你们员工经济补偿金，每工作一年补偿一月工资。
不算再就业。你们单位的做法是违法的，是一种规避法律的行为。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《工伤保险条例》规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。不过，国务院12月8日决定对《工伤保险条例》进行修改，其中就涉及规定：除现行规定的机动车事故以外，职工在上下班途中受到非本人主要责任的非机动车交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害，也应当认定为工伤。所以，这里具体还是要看你受伤的情况，如果你属于上述规定所列出的情况，那么是属于工伤。而如果是例如你自己骑自行车上班途中不小心自己摔倒受伤这是不属于工伤的。二、法条依据：<工伤保险条例>第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
根据劳动合同法和相关规定，老板应当给你相当于十个月工资的补偿，并且补缴保险。
依照中华人民共和国劳动法第三十七条之规定，劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。故在你向公司递交辞职书30天后，你即可解除与公司的劳动合同，公司是否批准不影响你解除合同的效力。以上解答仅供参考！
如果你和学校有劳动合同或者存在事实上的劳动关系可以要求学校给缴纳部分养老保险。时间久远的，可能已经超过诉讼时效了。
如果你单位不服生效的判决，根据法律规定你们可以申诉，但是申请期间不停止判决裁定的执行。另申诉是要符合法律和最高院关于申诉的有关规定。
您好！根据现在的法律规定，对企业没有开除的规定，只有解除合同。像你说的这种情况一般来讲，不会解除劳动合同。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
你们为什么要交劳动合同？劳动合同每人手中有一份。你不续签，单位应当给你发经济补偿金，然后解除合同。按工作年限进行补偿。每工作一年补偿一月工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据法律规定，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。上述6项规定的是要求在上下班途中，受到机动车事故伤害，而你所说情况职工是擅自回家途中发生车祸，这不符合法律规定的工伤的情形，单位对此是不承担责任的。二、法条依据：<工伤保险条例>第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
单位应当支付你经济补偿金，你的请求是合理正当的。
五十岁以上不应当再高空作业了，不安全。
没有专门针对民企的此类法律。至于“工作时间和加班时间以及工资方面有哪些法律要求？”，你可看劳动法和劳动合法的有关规定。李律师工作室联系方式：010-85865151,email:grandleelaw@gmail.com
你好，根据你所陈述的事实，由于施工单位施工未设置规范的警示标志，依照《中华人民共和国侵权责任法》有关法律规定1、施工方应当向你朋友承担人身损害赔偿责任。2、本案不构成工伤。单位不承担相应责任。建议你选择人身损害赔偿法律关系进行理赔，但应当注意诉讼技巧。相关法律依据：《中华人民共和国工伤保险条例》第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。第十五条职工有下列情形之一的，视同工伤：（一）在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在４８小时之内经抢救无效死亡的；（二）在抢险救灾等维护国家利益、公共利益活动中受到伤害的；（三）职工原在军队服役，因战、因公负伤致残，已取得革命伤残军人证，到用人单位后旧伤复发的。职工有前款第（一）项、第（二）项情形的，按照本条例的有关规定享受工伤保险待遇；职工有前款第（三）项情形的，按照本条例的有关规定享受除一次性伤残补助金以外的工伤保险待遇。《中华人民共和国侵权责任法》第七十三条从事高空、高压、地下挖掘活动或者使用高速轨道运输工具造成他人损害的，经营者应当承担侵权责任，但能够证明损害是因受害人故意或者不可抗力造成的，不承担责任。被侵权人对损害的发生有过失的，可以减轻经营者的责任。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所电话：13772027730，也可QQ咨询:120323923；联系人：刘晓恩律师）。欢迎登陆我的法律博客http://blog.sina.com.cn/fazhijian148查看有关法律分析及相关规定。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：我国针对企业破产有专门的法律规定为《企业破产法》，其中对于企业破产时候财产分配和清偿是有非常明确规定的，要遵照该法律规定执行，根据该法，破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；(二)破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；(三)普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。所以企业的破产财产在清偿了清偿破产费用和共益债务后，排在第一顺序的就是职工工资等费用。具体能偿付到什么比例还要看企业的财产情况。二、法条依据：第一百一十三条破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：(一)破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；(二)破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；(三)普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就劳动争议仲裁的管辖，根据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的规定，劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。所以你可以根据你的具体情况选择向上述两地劳动争议仲裁委员会提出。其次，就提出方式，你需要向劳动争议仲裁委员会提交书面仲裁申请，并按照被申请人人数提交副本。仲裁申请书应当载明下列事项：（一）劳动者的姓名、性别、年龄、职业、工作单位和住所，用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务；（二）仲裁请求和所根据的事实、理由；（三）证据和证据来源、证人姓名和住所。如果书写仲裁申请确有困难的，可以口头申请。二、法条依据：中华人民共和国劳动争议调解仲裁法第二十一条劳动争议仲裁委员会负责管辖本区域内发生的劳动争议。劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。双方当事人分别向劳动合同履行地和用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会申请仲裁的，由劳动合同履行地的劳动争议仲裁委员会管辖。第二十八条申请人申请仲裁应当提交书面仲裁申请，并按照被申请人人数提交副本。仲裁申请书应当载明下列事项：（一）劳动者的姓名、性别、年龄、职业、工作单位和住所，用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务；（二）仲裁请求和所根据的事实、理由；（三）证据和证据来源、证人姓名和住所。书写仲裁申请确有困难的，可以口头申请，由劳动争议仲裁委员会记入笔录，并告知对方当事人。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据劳动合同法的规定，在用人单位存在一些法律规定的情形时候，劳动者可以单方解除劳动合同，该规定其中一项就是用人单位未依法为劳动者缴纳社会保险费的情形，因此，你可以依照该规定单方解除与用人单位之间所签订的劳动合同，这是合法的。二、法条依据：劳动合同法第三十八条用人单位有下列情形之一的，劳动者可以解除劳动合同：（一）未按照劳动合同约定提供劳动保护或者劳动条件的；（二）未及时足额支付劳动报酬的；（三）未依法为劳动者缴纳社会保险费的；（四）用人单位的规章制度违反法律、法规的规定，损害劳动者权益的；（五）因本法第二十六条第一款规定的情形致使劳动合同无效的；（六）法律、行政法规规定劳动者可以解除劳动合同的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据法律规定,职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。你所描述的情况，都不符合上述法律规定的工伤的情形，所以你主张按照工伤来赔偿你是很难得到支持的。二、法条依据：<工伤保险条例>第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
公司按照法律规定应当为你们缴纳住房公积金，公司给你们发了补助，不能代替其应当给你们缴纳住房公积金的义务，你们可以要求单位给予缴纳。
你可以要求单位补偿你所缴纳的养老保险金。你可以提起劳动仲裁，要求单位补偿你。
你好，根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国劳动法》、国务院《工伤保险条例》有关之规定，你们之间属于劳动争议，本应当通过工伤认定及劳动仲裁方式来解决。依照法律规定，公司应当向你足额支付有关停工留薪期工资、护理费、医疗费、住院伙食补助费，构成伤残的还应当支付一次性伤残补助金（6级为14个月的本人工资）、一次性工伤医疗补助金（6级为21个月的本人工资）、一次性伤残就业补助金（6级为21个月的本人工资，且只在解除劳动关系时适用）。目前看来你们当时是私了解决的此事。私了并不妨碍你们依法主张工伤待遇赔偿。但是依法主张工伤待遇有时效限制，即劳动能力等级鉴定作出后一年内必须主张。建议你通过委托律师了解详细情况，视情况再决定下一步的办法。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所电话：13772027730，也可QQ咨询:120323923；联系人：刘晓恩律师）。欢迎登陆我的法律博客http://blog.sina.com.cn/fazhijian148查看有关法律分析及相关规定。
首先需要进行伤残鉴定，根据伤残程度要求一定数额的赔偿，至于具体多少钱得根据当地的生活水平来确定。
应当给你补办。你可以提起劳动仲裁，要求社区单位给你补缴或者给你补偿。
您好！工伤鉴定以《职工工伤与职业病致残程度鉴定标准》为标准。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
公司如果是在中国，应当适用中国法律，公司应当照常支付中国籍员工。
找不到人，建议向公安机关报案。由于是欠款纠纷，因此，你可以提起诉讼要求其支付工程款。
您好！法律上的回避规定就是一个这方面的措施。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！由于你说的过于笼统，因此无法作出具体判断。如果是工伤，请自己对照劳动部关于发布《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》的通知规定。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
扣人工资是不正当的。如果是工人违反了操作规程或者是公司规章制度的话，可以进行相应的处罚。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，用人单位未和你母亲签订劳动合同以及未依法缴纳社会保险的做法是违法的，根据规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。对于没有依法签订劳动合同的，您母亲可以按照法律规定要求支付双倍工资，可以要求补缴相关保险。其次，就此争议的解决途径的话，你母亲可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。如果不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除劳动争议仲裁调解法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动合同法》第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。劳动争议仲裁调解法第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
您好！对劳动局的做法你可以向当地的行政监察部门进行投诉。对讨工资的，可以向当地的劳动人事争议仲裁委员会申请仲裁，申请仲裁无需交费。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！根据劳动法规的规定，企业逼你辞职是没有法律依据的，你可以不辞职。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！根据法律规定，缴纳社保是用人单位的法定义务，如果他不买，他辞职是允许的。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
你好，根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国劳动法》有关之规定，你们之间属于劳动法律关系。依照法律规定，用人单位在实际用工过程中负有法定义务，即必须依法履行劳动合同的约定，为劳动者工作提供相应的条件，《中华人民共和国劳动合同法》还强制性的规定了对女员工的特殊保护，即在怀孕期间不得与劳动者解除劳动合同，用人单位在劳动合同期内停止你的工作的做法是违反劳动合同法律规定的。法律依据是《中华人民共和国劳动合同法》第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所电话：13772027730，也可QQ咨询:120323923；联系人：刘晓恩律师）。欢迎登陆我的法律博客http://blog.sina.com.cn/fazhijian148查看有关法律分析及相关规定。
您好！不论属于什么性质的企业，在用工方面都得遵守《劳动法》、《劳动合同法》等为主要劳动法律法规的规定。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！试用期的员工加班不发加班费是违法的。因为试用期内的员工也是劳动法规定的职工，加班不发加班费违反了《劳动法》第四十四条的规定。试用期的工资待遇在《劳动合同法》第二十条作了明确规定：劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。具体到本案，如果是试用期的员工工资与正式员工的工资相差近一半的话是违法的。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！根据劳动合同法的规定，只有在有专项技术培训及保守用人单位的商业秘密和与知识产权相关的保密事项时约定违约金才合法，否则约定的条款是无效的。具体到本案，也就是说你辞职时无须承担支付违约金。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
从张某与你单位建立劳动关系到你们之间依法解除劳动合同关系时止。从你所述情形看，至今你们之间仍然未依法解除劳动合同关系。供参考。
您好！根据你说的情况，应该属于工伤，用人单位应承担诸如医药费等。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！从你说的来看，既然你们退伍就被烟草公司录用了，也就是说你们已经得到了安置；有不有指标那是另外一回事。现在烟草公司想与你们解除劳动合同那是公司的事，与安置没有关系。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：起诉是要受到诉讼时效限制的，诉讼主体提起诉讼应当符合诉讼时效的要求，一般普通的诉讼时效是2年，法律另有规定的要按照规定，像身体受到伤害要求赔偿的诉讼时效期间为一年，伤害明显的，从受伤害之日起算；伤害当时未曾发现，后经检查确诊并能证明是由侵害引起的，从伤势确诊之日起算。二、法条依据：《民法通则》第一百三十五条【普通诉讼时效】向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为二年，法律另有规定的除外。第一百三十六条【特别诉讼时效】下列的诉讼时效期间为一年：(一)身体受到伤害要求赔偿的；(二)出售质量不合格的商品未声明的；(三)延付或者拒付租金的；(四)寄存财物被丢失或者损毁的。《最高人民法院关于贯彻执行<中华人民共和国民法通则>若干问题的意见》１６８．人身损害赔偿的诉讼时效期间，伤害明显的，从受伤害之日起算；伤害当时未曾发现，后经检查确诊并能证明是由侵害引起的，从伤势确诊之日起算。
你好，根据你陈述的有关事实，结合我国《民法通则》、《劳动法》的有关规定，我认为公司的做法侵犯了劳动者人身权利中的人格尊严权，作为用人单位在和劳动者建立、履行劳动关系的过程中应当有最起码的信任，另外我国2010年7月1日生效的《侵权责任法》也有相关规定，对于侵犯他人人身权利、人格尊严的行为应当承担法律责任。建议该公司通过调整内部管理，完善制度措施来实现公司防止丢窃的目的。如有其他法律问题可在与我们联系，陕西伟天律师事务所，联系人刘晓恩律师，联系电话13772027730，联系QQ120323923,邮箱：xiaoen3951@hotmail.com.
你好！判决可以发到网上，判决书不是什么秘密材料，判决书对经过写的会更清楚。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，签订劳动合同中存在的问题不影响对于你们之间建立劳动关系的认定，根据劳动合同法的规定，用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。其次，就签订劳动合同来说，根据规定，建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。劳动合同由用人单位与劳动者协商一致，并经用人单位与劳动者在劳动合同文本上签字或者盖章生效。劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。用人单位如果没有在上面签字或盖章的话，该行为是不合法的。二、法条依据：《劳动合同法》第七条用人单位自用工之日起即与劳动者建立劳动关系。用人单位应当建立职工名册备查。第十条建立劳动关系，应当订立书面劳动合同。已建立劳动关系，未同时订立书面劳动合同的，应当自用工之日起一个月内订立书面劳动合同。用人单位与劳动者在用工前订立劳动合同的，劳动关系自用工之日起建立。第十六条劳动合同由用人单位与劳动者协商一致，并经用人单位与劳动者在劳动合同文本上签字或者盖章生效。劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。
您好！建议你母亲向当地的劳动部门投诉或者通过申请劳动争议仲裁解决。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：从你所述情况看工厂的做法是违法的，我国劳动法及劳动法实施意见中明确规定了，我国实行每天不超过8小时，平均每周每周不超过40小时的劳动工时制度。如果需要延长劳动时间，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。你们如果每个月都强制加班超过36小时的话工厂做法是违法的。就加班工资，根据法律规定是（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。如果公司的加班报酬违反上述法律规定标准，公司的做法也是违法的。二、法条依据：劳动法第四十一条【延长工作时间】用人单位由于生产经营需要，经与工会和劳动者协商后可以延长工作时间，一般每日不得超过一小时；因特殊原因需要延长工作时间的，在保障劳动者身体健康的条件下延长工作时间每日不得超过三小时，但是每月不得超过三十六小时。第四十四条【加班工资标准】有下列情形之一的，用人单位应当按照下列标准支付高于劳动者正常工作时间工资的工资报酬：（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬；（二）休息日安排劳动者工作又不能安排补休的，支付不低于工资的百分之二百的工资报酬；（三）法定休假日安排劳动者工作的，支付不低于工资的百分之三百的工资报酬。
虽然没有签合同，但实习员工没有签合同已经违反了相关的劳动合同法。如果出事了，公司是要对该员工负责的。公司现在也应当采取一定的防护措施。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：法律规定没有规定到具体多长时间这么细致，但是《劳动合同法》对于用人单位解除劳动合同是有明确规定的，并且列举了具体情形。具体规定是：劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：（一）在试用期间被证明不符合录用条件的；（二）严重违反用人单位的规章制度的；（三）严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；（四）劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提出，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；（六）被依法追究刑事责任的。另外，有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：（一）劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；（二）劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；（三）劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。二、法条依据：《劳动合同法》第三十九条第四十条
你好，你们没有登记他的详细联系地址（身份证上的也可以）吗，以特快专递的方式，给其发书面通知，也可以再多在媒体上登报，要求限期回来，解除劳动关系等。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，就辞职来说你有权提出辞职解除劳动合同，根据规定，劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。其次，就解除和终止劳动合同发生的争议以及工作时间、休息休假、社会保险、福利发生的争议可以适用《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》，而根据该规定，发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁，所以你是可以申请劳动仲裁的。二、法条依据：《劳动合同法》第三十七条劳动者提前三十日以书面形式通知用人单位，可以解除劳动合同。劳动者在试用期内提前三日通知用人单位，可以解除劳动合同。《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法：（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
您好！建议您进行工伤认定和劳动能力鉴定。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
现在监狱是属于国家机关的，应当不是企业，现在这一块比较麻烦，同一个单位里有的是公务员，有的是事业单位编制。具体情况得根据你们在单位的性质来决定。
不应该，因为你并没有工作，公司也就不存在给你发工资的义务
企业破产之后，根据破产法第一百一十三条的规定：破产财产在优先清偿破产费用和共益债务后，依照下列顺序清偿：（一）破产人所欠职工的工资和医疗、伤残补助、抚恤费用，所欠的应当划入职工个人账户的基本养老保险、基本医疗保险费用，以及法律、行政法规规定应当支付给职工的补偿金；（二）破产人欠缴的除前项规定以外的社会保险费用和破产人所欠税款；（三）普通破产债权。破产财产不足以清偿同一顺序的清偿要求的，按照比例分配。破产企业的董事、监事和高级管理人员的工资按照该企业职工的平均工资计算。破产费用（一）破产案件的诉讼费用；（二）管理、变价和分配债务人财产的费用；（三）管理人执行职务的费用、报酬和聘用工作人员的费用。共益债务：（一）因管理人或者债务人请求对方当事人履行双方均未履行完毕的合同所产生的债务；（二）债务人财产受无因管理所产生的债务；（三）因债务人不当得利所产生的债务；（四）为债务人继续营业而应支付的劳动报酬和社会保险费用以及由此产生的其他债务；（五）管理人或者相关人员执行职务致人损害所产生的债务；（六）债务人财产致人损害所产生的债务。
身份和待遇问题你只能通过劳动仲裁以及诉讼的方式来解决。你可以先去当地的劳动局反映问题，由其出面帮你们解决问题。
你可以向当地的劳动监察部门投诉或者向劳动争议仲裁委申请仲裁
你所述情形，应当还是属于劳动合同纠纷范围。你当时应及早维权，现在已过时效。
你可以提起诉讼要求单位支付相应的辞退费即可。
可向你单位所在地劳动争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求继续履行劳动合同。以上解答仅供参考
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：你如果就此和单位产生劳动争议的话，你可以采取如下的途径来解决，根据法律规定：可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。如果当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除《劳动争议仲裁调解法》另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。二、法条依据：《劳动争议仲裁调解法》第二条中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议，适用本法（一）因确认劳动关系发生的争议；（二）因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议；（三）因除名、辞退和辞职、离职发生的争议；（四）因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议；（五）因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议；（六）法律、法规规定的其他劳动争议。第四条发生劳动争议，劳动者可以与用人单位协商，也可以请工会或者第三方共同与用人单位协商，达成和解协议。第五条发生劳动争议，当事人不愿协商、协商不成或者达成和解协议后不履行的，可以向调解组织申请调解；不愿调解、调解不成或者达成调解协议后不履行的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁；对仲裁裁决不服的，除本法另有规定的外，可以向人民法院提起诉讼。
合同是双方共同协商一致的结果，法律一般不规定强制缔结合同。此前如果你们与单位有书面约定的话可以根据约定要求单位履行约定，如果没有的话，就可能不好解决。现在你们只能去上级主管部门去进行质询，但是也只能是试试。
你们可以向公安机关报案处理，该公司存在诈骗嫌疑。也可以通过法律途径要求其支付你们工资。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：用人单位不依法给职工上社会保险的做法是违法的，我国《社会保险法》中明确规定了中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。何组织或者个人有权对违反社会保险法律、法规的行为进行举报、投诉。社会保险行政部门、卫生行政部门、社会保险经办机构、社会保险费征收机构和财政部门、审计机关对属于本部门、本机构职责范围的举报、投诉，应当依法处理；对不属于本部门、本机构职责范围的，应当书面通知并移交有权处理的部门、机构处理。有权处理的部门、机构应当及时处理，不得推诿。《劳动法》中对此也有明确规定，要求用人单位必须依法为职工缴纳社会保险，如果用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳，逾期不缴的，可以加收滞纳金。所以你可以向劳动管理部门或者上述其他部门投诉、举报。二、法条依据：《社会保险法》第四条中华人民共和国境内的用人单位和个人依法缴纳社会保险费，有权查询缴费记录、个人权益记录，要求社会保险经办机构提供社会保险咨询等相关服务。个人依法享受社会保险待遇，有权监督本单位为其缴费情况。《劳动法》第一百条【不缴纳社会保险的责任】用人单位无故不缴纳社会保险费的，由劳动行政部门责令其限期缴纳，逾期不缴的，可以加收滞纳金。
你可以向领导反映情况，由领导帮助你协调解决。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据劳动合同法的规定：动合同期满，有该法第四十二条规定情形之一的，劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。但是，如果存在第四十二条第二项规定丧失或者部分丧失劳动能力劳动者的劳动合同的终止，按照国家有关工伤保险的规定执行。所以要看你这里是否工伤导致确认丧失或者部分丧失劳动能力，如果没有这样的情形，那么劳动合同延续到工伤治疗好时候才终止。如果属于因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力，则根据《工伤保险条例》规定来执行，其中不同的伤残等级待遇是不一样的，你可以具体参看《工伤保险条例》第33-37条。二、法条依据：第四十五条劳动合同期满，有本法第四十二条规定情形之一的，劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。但是，本法第四十二条第二项规定丧失或者部分丧失劳动能力劳动者的劳动合同的终止，按照国家有关工伤保险的规定执行。第四十二条劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同：（一）从事接触职业病危害作业的劳动者未进行离岗前职业健康检查，或者疑似职业病病人在诊断或者医学观察期间的；（二）在本单位患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的；（三）患病或者非因工负伤，在规定的医疗期内的；（四）女职工在孕期、产期、哺乳期的；（五）在本单位连续工作满十五年，且距法定退休年龄不足五年的；（六）法律、行政法规规定的其他情形。
医院的做法是违法的，你们可以向公安机关举报，也可以提起劳动仲裁，要求医院给予办理保险。
你好，根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国劳动法》有关之规定，你们之间属于工伤待遇争议，依法可通过劳动部门工伤认定方式来解决。依照法律规定，对方应当向你足额支付有关医疗费、护理费、停工留薪期工资、住院伙食补助费、构成伤残的还应当承担相应工伤补助金。如果有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所电话：13772027730，也可QQ咨询:120323923；联系人：刘晓恩律师）。欢迎登陆刘晓恩律师博客查看法律关系分析及相关规定。http://blog.sina.com.cn/fazhijian148
这属于特殊工种，应当有相应的补贴，你可以向你们所在的单位主张。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》的规定，如果你对于劳动仲裁所做的裁决不服的话，你可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼。通过诉讼的途径进一步救济自己的权利。二、法条依据：《中华人民共和国劳动争议调解仲裁法》第五十条当事人对本法第四十七条规定以外的其他劳动争议案件的仲裁裁决不服的，可以自收到仲裁裁决书之日起十五日内向人民法院提起诉讼；期满不起诉的，裁决书发生法律效力。
应当是这样的。单位应当给予一次性缴纳。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：您所说情况在现实中也确实是存在一定争议的，有的地方出台的具体规定中就明确了像这种无证驾驶机动车的行为而发生交通事故的是不属于工伤的，例如《南京市工伤保险实施办法》中规定了，职工因工作原因或者上下班途中受到机动车事故伤害，公安机关交通管理部门确认该职工有下列情形之一的，不得认定为工伤：（一）未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销期间驾驶机动车的。但在实践中也有不同的做法和意见。从《工伤保险条例》规定看，规定了因犯罪或者违反治安管理伤亡的，不得认定为工伤，但是在实践中也有认为随着《治安管理处罚法》的实施，道路交通安全已不再属于治安管理的范畴，无证驾驶摩托车的行为显然应受《道路交通安全法》的调整，所以并不适用上述规定，因此虽然属于无证驾驶但不影响工伤的人定。你对于不认定为工伤如果不服的话可以通过提起行政复议、行政诉讼的方式来寻求救济。二、法条依据：《南京市工伤保险实施办法》第十五条职工因工作原因或者上下班途中受到机动车事故伤害，公安机关交通管理部门确认该职工有下列情形之一的，不得认定为工伤：（一）未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销期间驾驶机动车的；（二）饮酒后或者服用、注射国家管制类精神麻醉等药品后驾驶机动车的；（三）驾驶未经依法登记、拼装或者已经达到报废标准机动车的。前款所称机动车，按照公安机关交通管理部门的登记范围确定。《工伤保险条例》第十六条职工有下列情形之一的，不得认定为工伤或者视同工伤：（一）因犯罪或者违反治安管理伤亡的；（二）醉酒导致伤亡的；（三）自残或者自杀的。
您好！根据现在法律规定，没有临时工的说法，如果是职工因工受伤，您公司就应该依据工伤保险条例的规定，给予该职工享受工伤保险待遇。
你好，根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国劳动合同法》有关之规定，你们之间属于劳动纠纷。依照法律规定，公司在员工劳动合同期满后如果要继续聘用员工的话，应当依法与员工再次签订劳动合同或续签劳动合同。否则应当向劳动者支付未签劳动合同的双倍工资，期限为未签劳动合同之日起一年内。法律依据是《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。因该类案件具有示范效应，如果企业败诉可能会产生连锁反应，建议你委托律师了解案件全部情况，进行妥善处理。如有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所电话：13772027730，也可QQ咨询:120323923；联系人：刘晓恩律师）。欢迎登陆我的法律博客http://blog.sina.com.cn/fazhijian148查看有关法律分析及相关规定。
首先要看全某请严某等工人为其施工，是其个人行为还是其所在建筑公司的公司行为。如果全某以其所在的建筑公司名义请严某施工，并排除承包形式，那么严某与建筑公司之间就是劳动合同关系，受伤属于工伤。如果全某个人名义请的严某，并且同样排除承包形式，那么全某与严某之间就是个人雇佣关系，受伤属于雇主赔偿。
交医保为什么给返钱呢？你先搞清楚，返的钱是什么钱，原因是什么。
您好！《工资支付暂行规定》第12条的规定，非因劳动者原因造成单位停工、停产在一个工资支付周期内的，用人单位应按劳动合同规定的标准支付劳动者工资；超过一个工资支付周期的，如果劳动者提供了正常劳动，则支付给劳动者的劳动报酬不得低于当地的最低工资标准；如果劳动者没有提供正常劳动，应按国家有关规定办理。从您说的情况来看，您可以向当地的劳动行政部门投诉。员工要求发放生活费是符合法律规定的。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
您好！根据您说的情况，依法您应该享有获得经济补偿权利。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
你好，根据你所陈述的事实，依照《中华人民共和国劳动合同法》有关之规定，你们之间属于劳动纠纷。依照法律规定，公司在员工劳动合同期满后如果要继续聘用员工的话，应当依法与员工再次签订劳动合同或续签劳动合同。否则应当向劳动者支付未签劳动合同的双倍工资，期限为未签劳动合同之日起一年内。法律依据是《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。关于员工造成的经济损失的问题，我认为可以依法追诉，但需要了解全部案件情况才能判断追诉的几率。因该类案件具有示范效应，如果企业败诉可能会产生连锁反应，建议你委托律师了解案件全部情况，进行妥善处理。如有其他问题，可再与我们联系（陕西伟天律师事务所电话：13772027730，也可QQ咨询:120323923；联系人：刘晓恩律师）。欢迎登陆我的法律博客http://blog.sina.com.cn/fazhijian148查看有关法律分析及相关规定。
应该算公司与工人间的工伤关系。按照建设工程承包的相关法律法规的规定，个人是没有资质承包工程的，即使是劳务分包，也应当由具有劳务分包资质的单位承包。所以公司将工程中的工作承包给张某个人的行为无效，张某雇请的工人在工作中受到伤害，应当由公司承担责任。另外，无论张某个人与公司之间关于在施工过程中发生工人伤害的责任如何约定，均不能对抗受伤工人向公司主张权利。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：就劳动合同来说，劳动者和用人单位在签订的时候应当遵循合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则，按此原则签订的话那么就是合法有效的。就你所说的空白这个其实不是主要的问题，就你所看到条款你认可并且签字的话，这是有效的（可能你担心在你们签字之后有涂改增添内容，如果确实有这样的情形发生，这样的内容也是无效的）。不过用人单位在做法上是有不符合法律规定之处的，因为根据劳动合同法的规定，劳动合同文本应由用人单位和劳动者各执一份，用人单位没有给你那一份是不合理的，你可以向单位索要。另外，用人单位应当按照国家规定为职工上社会保险，如果违反规定的话，你们可以向劳动监察部门反应，就此产生的争议可通过协商、调解、仲裁、诉讼的方式来解决该争议。二、法条依据：劳动合同法第三条订立劳动合同，应当遵循合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则。依法订立的劳动合同具有约束力，用人单位与劳动者应当履行劳动合同约定的义务。第十六条劳动合同由用人单位与劳动者协商一致，并经用人单位与劳动者在劳动合同文本上签字或者盖章生效。劳动合同文本由用人单位和劳动者各执一份。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据法律规定,职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形.这种是属于自身身体疾病发病，不属于上述法律规定的工伤的情形.二、法条依据：<工伤保险条例>第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：首先，这里涉及人身损害侵权，按照民法通则以及侵权责任法的规定，可以直接要求加害人承担人身损害的侵权责任，赔偿医疗费、营养费等各项费用。其次，根据规定在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力伤害，属于工伤，从你所说情况看，你哥哥的情况属于工伤，可以要求享受工伤待遇，具体的工伤可享受的待遇可参看《工伤保险条例》第31条-39条的规定。二、法条依据：<工伤保险条例>第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
你好！厂里应当给你上保险，你可以申请劳动仲裁。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：如果法院一审判决之后你没有提出上诉，那么该判决在上诉期经过后就生效了。你如果认为已经生效的判决有错误的话，你可以申请启动再审程序，根据规定，当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，你向原法院的上一级法院提出再审申请。法院自收到再审申请书之日起三个月内会进行审查，符合民事诉讼法第一百七十九条规定情形之一的，裁定再审；不符合该法第一百七十九条规定的，裁定驳回申请。二、法条依据：民事诉讼法第一百七十八条当事人对已经发生法律效力的判决、裁定，认为有错误的，可以向上一级人民法院申请再审，但不停止判决、裁定的执行。第一百八十一条人民法院应当自收到再审申请书之日起三个月内审查，符合本法第一百七十九条规定情形之一的，裁定再审；不符合本法第一百七十九条规定的，裁定驳回申请。有特殊情况需要延长的，由本院院长批准。
你好！你的劳动关系在哪里，哪里就应当给你上保险。
您好！法制网-法律问答服务团队为您解答如下：一、具体解析：根据法律规定,职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形.这种是属于自身身体疾病发病，不属于上述法律规定的工伤的情形，所以不能就此要求单位承担责任。二、法条依据：<工伤保险条例>第十四条职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；（四）患职业病的；（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；（六）在上下班途中，受到机动车事故伤害的；（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。
您好！您在公司上了班，就应该享有获得工资的权利，公司可以依据劳动合同及公司的合法的规章制度与您解除合同。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^以法律法规为基础，运用法理知识，提供本人观点，仅供您参考！我的博客是：http://tanghuide888.blog.163.com/
